Adaptive Active Classification of Cell Assay Images.
Support Vector Machines for Knowledge Discovery.
Taming Large Rule Models in Rough Set Approaches.
Inducing Cost-Sensitive Trees via Instance Weighting.
Mining Model Trees from Spatial Data.
Discovery of Ambiguous Patterns in Sequences: Application to Bioinformatics.
A Cooperative Game Theoretic Approach to Prototype Selection.
CEM-Visualisation and Discovery in Email.
Association Mining in Large Databases: A Re-examination of Its Measures.
Automated Discovery of Polynomials by Inductive Genetic Programming.
Identification of ECG Arrhythmias Using Phase Space Reconstruction.
Knowledge Discovery from Software Engineering Data: Rough Set Analysis and Its Interaction with Goal-Oriented Measurement.
Combining Multiple Models with Meta Decision Trees.
Efficient Score-Based Learning of Equivalence Classes of Bayesian Networks.
Segment and Combine Approach for Non-parametric Time-Series Classification.
Detecting Driving Awareness.
An Adaptive Prequential Learning Framework for Bayesian Network Classifiers.
Group SAX: Extending the Notion of Contrast Sets to Time Series and Multimedia Data.
Clustering Scientific Literature Using Sparse Citation Graph Analysis.
Improved Naive Bayes for Extremely Skewed Misclassification Costs.
An Evolutionary Algorithm Using Multivariate Discretization for Decision Rule Induction.
Taking Causality Seriously: Propensity Score Methodology Applied to Estimate the Effects of Marketing Interventions.
SVM Classification Using Sequences of Phonemes and Syllables.
Data Mining in the Telecommunications Industry (Abstract).
Data Reduction Using Multiple Models Integration.
Automatic Categorization of Human-Coded and Evolved CoreWar Warriors.
Combining Data and Knowledge by MaxEnt-Optimization of Probability Distributions.
Discovery of Temporal Knowledge in Medical Time-Series Databases Using Moving Average, Multiscale Matching, and Rule Induction.
Discovering Image-Text Associations for Cross-Media Web Information Fusion.
Explaining Predictions from a Neural Network Ensemble One at a Time.
An Algorithm for Multi-relational Discovery of Subgroups.
Stress-Testing Hoeffding Trees.
Improving an Association Rule Based Classifier.
Mining Relational Databases.
Generalization Lattices.
Knowledge Discovery from Client-Server Databases.
Predictive Performance of Weghted Relative Accuracy.
The TwoKey Plot for Multiple Association Rules Control.
AutoPart: Parameter-Free Graph Partitioning and Outlier Detection.
Rough Sets for Data Mining and Knowledge Discovery (Abstract).
A Data Mining Approach to the Joint Evaluation of Field and Manufacturing Data in Automotive Industry.
A Classification Approach for Prediction of Target Events in Temporal Sequences.
Optimizing Disjunctive Association Rules.
Predicting Outliers.
Analyzing an Email Collection Using Formal Concept Analysis.
Application of Inductive Logic Programming to Structure-Based Drug Design.
Learning from Little: Comparison of Classifiers Given Little Training.
Multilevel Conditional Fuzzy C-Means Clustering of XML Documents.
Knowledge-Conscious Data Clustering.
The Pattern Ordering Problem.
A Logical Approach to Fuzzy Data Analysis.
Speeding Up the Search for Optimal Partitions.
An Experiment on Knowledge Discovery in Chemical Databases.
Using Neural Network to Extract Knowledge from Database.
Improving Dissimilarity Functions with Domain Knowledge, Applications with IKBS System.
Discovering Unexpected Information for Technology Watch.
Using Transduction and Multi-view Learning to Answer Emails.
Discovery of Common Subsequences in Cognitive Evoked Potentials.
Using Background Knowledge as a Bias to Control the Rule Discovery Process.
Discovery of Decision Rules from Databases: An Evolutionary Approach.
Robust Visual Mining of Data with Error Information.
Aggregation and Association in Cross Tables.
Two-Eyed Algorithms and Problems.
Mining Hierarchical Decision Rules from Clinical Databases Using Rough Sets aaand Medical Diagnostic Model.
Maintenance of Discovered Knowledge.
Fusion of Meta-knowledge and Meta-data for Case-Based Model Selection.
Data Streams and Data Synopses for Massive Data Sets.
Dynamic Ensemble Re-Construction for Better Ranking.
On the Discovery of Weak Periodicities in Large Time Series.
A Unified and Flexible Framework for Comparing Simple and Complex Patterns.
Statistification or Mystification? The Need for Statistical Thought in Visual Data Mining.
Domain Adaptation of Conditional Probability Models Via Feature Subsetting.
Representative Association Rules and Minimum Condition Maximum Consequence Association Rules.
Clinical Knowledge Discovery in Hospital Information Systems: Two Case Studies.
Fast Hierarchical Clustering Based on Compressed Data and OPTICS.
A Metric for Selection of the Most Promising Rules.
Nomograms for Visualization of Naive Bayesian Classifier.
A New and Versatile Method for Association Generation.
Strength in Diversity: The Advance of Data Analysis.
RIVA: Indexing and Visualization of High-Dimensional Data Via Dimension Reorderings.
An Empirical Comparison of Exact Nearest Neighbour Algorithms.
Mining Possibilistic Set-Valued Rules by Generating Prime Disjunctions.
Comparison of Three Objective Functions for Conceptual Clustering.
Improvements in the Data Partitioning Approach for Frequent Itemsets Mining.
Detecting Temporal Change in Event Sequences: An Application to Demographic Data.
Taxonomy Formation by Approximate Equivalence Relations, Revisited.
Exploring Multiple Communities with Kernel-Based Link Analysis.
SemanticTalk: Software for Visualizing Brainstorming Sessions and Thematic Concept Trails on Document Collections.
An Application of Association Rules Discovery to Geographic Information Systems.
SMOTEBoost: Improving Prediction of the Minority Class in Boosting.
A Propositional Approach to Textual Case Indexing.
Heuristic Measures of Interestingness.
Arbogodaï, a New Approach for Decision Trees.
Sentence Filtering for Information Extraction in Genomics, a Classification Problem.
Experiments on a Representation-Independent "Top-Down and Prune" Induction Scheme.
An Algorithm to Find Overlapping Community Structure in Networks.
A Quantitative Comparison of the Subgraph Miners MoFa, gSpan, FFSM, and Gaston.
A Data Set Oriented Approach for Clustering Algorithm Selection.
Discovery of "Interesting" Data Dependencies from a Workload of SQL Statements.
Studying the Behavior of Generalized Entropy in Induction Trees Using a M-of-N Concept.
Data Mining in Schizophrenia Research - Preliminary Analysis.
Experimenting SnakeT: A Hierarchical Clustering Engine for Web-Page Snippets.
Discovery of Approximate Medical Knowledge Based on Rough Set Model.
Efficient Density Clustering Method for Spatial Data.
Discovering Task Neighbourhoods Through Landmark Learning Performances.
Classification in Geographical Information Systems.
k-Anonymous Decision Tree Induction.
Exploratory Analysis of Biochemical Processes Using Hybrid Modeling Methods.
Bridged Refinement for Transfer Learning.
Efficient Spatial Classification Using Decoupled Conditional Random Fields.
Adding Temporal Semantics to Association Rules.
Terrorist Detection System.
Share Based Measures for Itemsets.
Winning the DARPA Grand Challenge.
Text Categorization and Semantic Browsing with Self-Organizing Maps on Non-euclidean Spaces.
Contribution of Dataset Reduction Techniques to Tree-Simplification and Knowledge Discovery.
Data Mining for the Web.
Community Mining from Multi-relational Networks.
A Scalable Constant-Memory Sampling Algorithm for Pattern Discovery in Large Databases.
Discovery of Regulatory Connections in Microarray Data.
An Effective Recommender System for Highly Dynamic and Large Web Sites.
LA - A Clustering Algorithm with an Automated Selection of Attributes, wich is Invariant to Functional Transformations of Coordinates.
Similarity-Driven Sampling for Data Mining.
Constructing High Dimensional Feature Space for Time Series Classification.
Self-Similar Layered Hidden Markov Models.
The Pronciple of Transformation between Efficiency and Effectiveness: Towards a Fair Evaluation of the Cost-Effectiveness of KDD Techniques.
Clustering Large, Multi-level Data Sets: An Apporach Based on Kohonen Self Organizing Maps.
Mining Lemma Disambiguation Rules from Czech Corpora.
A Dynamic Clustering Algorithm for Mobile Objects.
Mining Thick Skylines over Large Databases.
k-Anonymous Patterns.
Predicting Chemical Carcinogenesis Using Structural Information Only.
Improving Functional Modularity in Protein-Protein Interactions Graphs Using Hub-Induced Subgraphs.
Mining Time Series Using Rough Sets - A Case Study.
Clustering Transactional Data.
On the Use of Self-Organizing Maps for Clustering and Visualization.
An Efficient Approach to Discovering Sequential Patterns in Large Databases.
On Objective Measures of Rule Surprisingness.
Using Loglinear Clustering for Subcategorization Identification.
Automatic Hidden Web Database Classification.
Agglomerative Hierarchical Clustering with Constraints: Theoretical and Empirical Results.
Balios - The Engine for Bayesian Logic Programs.
The Discrete Basis Problem.
On-Line Adaptive Filtering of Web Pages.
K-Landmarks: Distributed Dimensionality Reduction for Clustering Quality Maintenance.
Flexible Grid-Based Clustering.
Don't Be Afraid of Simpler Patterns.
Analyzing Attribute Dependencies.
Recognizing Reliability of Discovered Knowledge.
Analysing Customer Churn in Insurance Data - A Case Study.
Extraction of Experts' Decision Process from Clinical Databases Using Rough Set Model.
Transparency and Predicive Power: Explaining Complex Classification Models.
Mining Rules of Multi-level Diagnostic Procedure from Databases.
Exploring Fringe Settings of SVMs for Classification.
Data Mining for Robust Business Intelligence Solutions.
A Prediction-Based Visual Approach for Cluster Exploration and Cluster Validation by HOV3.
A Hybrid Approach to Feature Selection.
A Density-Biased Sampling Technique to Improve Cluster Representativeness.
Attribute Discovery and Rough Sets.
Real Time GPU-Based Fuzzy ART Skin Recognition.
Finding Interesting Pass Patterns from Soccer Game Records.
Selective Propositionalization for Relational Learning.
An Apriori-Based Algorithm for Mining Frequent Substructures from Graph Data.
Mining Association Rules: Deriving a Superior Algorithm by Analyzing Today's Approaches.
A Comparison of Model Selection Procedures for Predicting Turning Points in Financial Time Series.
Unsupervised Learning: Self-aggregation in Scaled Principal Component Space.
A Genetic Algorithm-Based Solution for the Problem of Small Disjuncts.
Learning a Distance Metric for Object Identification Without Human Supervision.
Generating Dynamic Higher-Order Markov Models in Web Usage Mining.
Collaborative Filtering on Data Streams.
Relational Learning and Inductive Logic Programming Made Easy Abstract of Tutorial.
Algorithms for the Construction of Concept Lattices and Their Diagram Graphs.
Classification of Anti-learnable Biological and Synthetic Data.
Privacy-Preserving Collaborative Filtering on Vertically Partitioned Data.
Learning from Highly Structured Data by Decomposition.
Towards Discovery of Information Granules.
Support Vector Random Fields for Spatial Classification.
Approximation of Frequency Queris by Means of Free-Sets.
A Method for Multi-relational Classification Using Single and Multi-feature Aggregation Functions.
Gaphyl: A Genetic Algorithms Approach to Cladistics.
Mining Text Archives: Creating Readable Maps to Structure and Describe Document Collections.
Non-crisp Clustering by Fast, Convergent, and Robust Algorithms.
Association Rule Selection in a Data Mining Environment.
A Mixed Similarity Measure in Near-Linear Computational Complexity for Distance-Based Methods.
Towards Data Mining Without Information on Knowledge Structure.
An Indiscernibility-Based Clustering Method with Iterative Refinement of Equivalence Relations.
Centroid-Based Document Classification: Analysis and Experimental Results.
Combining Multiple Clustering Systems.
Support Vectors for Reinforcement Learning.
Compression Picks Item Sets That Matter.
Knowledge Discovery in Spatial Data by Means of ILP.
A General Measure of Rule Interestingness.
CLASITEX: A Tool for Knowledge Discovery from Texts.
Structuring Domain-Specific Text Archives by Deriving a Probabilistic XML DTD.
A Framework for Data Mining Pattern Management.
Relative Unsupervised Discretization for Association Rule Mining.
Mining Positive and Negative Knowledge in Clinical Databases Based on Rough Set Model.
Indexed Bit Map (IBM) for Mining Frequent Sequences.
A Fuzzy Beam-Search Rule Induction Algorithm.
Parallel Knowledge Discovery Using Domain Generalization Graphs.
Incremental Aspect Models for Mining Document Streams.
A Skeleton-Based Approach to Learning Bayesian Networks from Data.
A Feature Generation Algorithm for Sequences with Application to Splice-Site Prediction.
Weka4WS: A WSRF-Enabled Weka Toolkit for Distributed Data Mining on Grids.
Language Support for Temporal Data Mining.
OPTICS-OF: Identifying Local Outliers.
A Study on the Hierarchical Data Clustering Algorithm Based on Gravity Theory.
Rough Dependencies as a Particular Case of Correlation: Application to the Calculation of Approximative Reducts.
STochFS: A Framework for Combining Feature Selection Outcomes Through a Stochastic Process.
Ensembles of Balanced Nested Dichotomies for Multi-class Problems.
Optimal String Mining Under Frequency Constraints.
Sampling Strategies for Targeting Rare Groups from a Bank Customer Database.
On the Consistency of Information Filters for Lazy Learning Algorithms.
Observational Logic Integrates Data Mining Based on Statistics and Neural Networks.
Symbolic Distance Measurements Based on Characteristic Subspaces.
Real-World Learning with Markov Logic Networks.
A Procedure to Compute Prototypes for Data Mining in Non-structured Domains.
PolyAnalyst Data Analysis Technique and Its Specialization for Processing Data Organized as a Set of Attribute Values.
Efficient Shared Near Neighbours Clustering of Large Metric Data Sets.
Statistical Relational Learning: An Inductive Logic Programming Perspective.
HIClass: Hyper-interactive Text Classification by Interactive Supervision of Document and Term Labels.
Action-Rules: How to Increase Profit of a Company.
SD-Map - A Fast Algorithm for Exhaustive Subgroup Discovery.
Collective Principal Component Analysis from Distributed, Heterogeneous Data.
Searching for Relational Patterns in Data.
Internet Document Filtering Using Fourier Domain Scoring.
The Musical Expression Project: A Challenge for Machine Learning and Knowledge Discovery.
Algebraic Techniques for Analysis of Large Discrete-Valued Datasets.
Predicting Rare Classes: Comparing Two-Phase Rule Induction to Cost-Sensitive Boosting.
Iteratively Selecting Feature Subsets for Mining from High-Dimensional Databases.
The Need for Low Bias Algorithms in Classification Learning from Large Data Sets.
Classification Algorithms Based on Linear Combinations of Features.
Indirect Association: Mining Higher Order Dependencies in Data.
Discovering Overlapping Communities of Named Entities.
Knowledge Discovery in Medical Multi-databases: A Rough Set Approach.
Using the Web to Reduce Data Sparseness in Pattern-Based Information Extraction.
Resampling in an Indefinite Database to Approximate Functional Dependencies.
Mining All Non-derivable Frequent Itemsets.
Efficient Classification from Multiple Heterogeneous Databases.
A Random Method for Quantifying Changing Distributions in Data Streams.
Detection of Interdependences in Attribute Selection.
Active Sampling for Knowledge Discovery from Biomedical Data.
Lightweight Collaborative Filtering Method for Binary-Encoded Data.
Trees and Induction Graphs for Multivariate Response.
Mining Paraphrases from Self-anchored Web Sentence Fragments.
Visual Mining of Spatial Time Series Data.
Document Classification Through Interactive Supervision of Document and Term Labels.
Object Mining: A Practical Application of Data Mining for the Construction and Maintenance of Software Components.
Collaborative Filtering Using Restoration Operators.
Mining Generalized Multiple-Level Association Rules.
Constraint-Based Mining of Episode Rules and Optimal Window Sizes.
Efficient Construction of Comprehensible Hierarchical Clusterings.
Application of Reinforcement Learning to Electrical Power System Closed-Loop Emergency Control.
Query Languages for Knowledge Discovery in Databases.
Interactive Visualization for Predictive Modelling with Decision Tree Induction.
A Systematic Comparison of Feature-Rich Probabilistic Classifiers for NER Tasks.
Geometric and Combinatorial Tiles in 0-1 Data.
Diagnosing Acute Appendicitis with Very Simple Classification Rules.
Conceptual Knowledge Discovery in Databases Using Formal Concept Analysis Methods.
Dynamic Bayesian Networks for Real-Time Classification of Seismic Signals.
Discovery of Interesting Regions in Spatial Data Sets Using Supervised Clustering.
Minimal k-Free Representations of Frequent Sets.
Reasoning with Classifiers.
Utility-Based Regression.
Tractable Models for Information Diffusion in Social Networks.
Mining Positive and Negative Association Rules: An Approach for Confined Rules.
Density-Based Spatial Clustering in the Presence of Obstacles and Facilitators.
An Effective Approach to Enhance Centroid Classifier for Text Categorization.
An Auto-stopped Hierarchical Clustering Algorithm for Analyzing 3D Model Database.
Peculiarity Oriented Multi-database Mining.
Circle Graphs: New Visualization Tools for Text-Mining.
Combining Winnow and Orthogonal Sparse Bigrams for Incremental Spam Filtering.
A Probabilistic Clustering-Projection Model for Discrete Data.
The Improvement of Response Modeling: Combining Rule-Induction and Case-Based Reasoning.
Stream-Based Electricity Load Forecast.
Modeling the Business Process by Mining Multiple Databases.
Tree2 - Decision Trees for Tree Structured Data.
Automated Discovery of Rules and Exeptions from Distributed Databases Using Aggregates.
Numbers in Multi-relational Data Mining.
Realistic Synthetic Data for Testing Association Rule Mining Algorithms for Market Basket Databases.
On the Correspondence between Classes of Implicational and Equivalence Quantifiers.
Learning of Simple Conceptual Graphs from Positive and Negative Examples.
Model Switching for Bayesian Classification Trees with Soft Splits.
Frequency-Based Separation of Climate Signals.
Long-Term Learning for Web Search Engines.
Extension to C-means Algorithm for the Use of Similarity Functions.
Spatial Associative Classification at Different Levels of Granularity: A Probabilistic Approach.
M2SP: Mining Sequential Patterns Among Several Dimensions.
Visual Terrain Analysis of High-Dimensional Datasets.
Neural Networks Design: Rough Set Approach to Continuous Data.
Towards Association Rules with Hidden Variables.
Extending Attribute-Oriented Induction as a Key-Preserving Data Mining Method.
Fast Algorithms for Mining Emerging Patterns.
Integrating Pattern Mining in Relational Databases.
Web Communities Identification from Random Walks.
Tag Recommendations in Folksonomies.
Using Genetic Algorithms to Evolve a Rule Hierarchy.
Automatic Text Summarization Using Unsupervised and Semi-supervised Learning.
On the Lower Bound of Reconstruction Error for Spectral Filtering Based Privacy Preserving Data Mining.
Machine Learning for Natural Language Processing (and Vice Versa?).
Knowledge Discovery - A Control Theory Perspective.
A Tutorial Introduction to High Performance Data Mining (Abstract).
Searching for Better Randomized Response Schemes for Privacy-Preserving Data Mining.
Challenges of Urban Sensing.
Autonomous Visualization.
Rule Discovery in Large Time-Series Medical Databases.
Discovery of Diagnostic Patterns from Protein Sequence Databases.
ExAnte: Anticipated Data Reduction in Constrained Pattern Mining.
Bisiness Focused Evaluation Methods: A Case Study.
Induction of Multivariate Decision Trees by Using Dipolar Criteria.
A Quantification of Cluster Novelty with an Application to Martian Topography.
Detecting Fraudulent Personalities in Networks of Online Auctioneers.
Basis of Fuzzy Knowledge Discovery System.
Regression-Based Classification Methods and Their Comparisons with Desision Tree Algorithms.
The Anatomy of SnakeT: A Hierarchical Clustering Engine for Web-Page Snippets.
Knowledge Discovery in Multi-label Phenotype Data.
Finding Trees from Unordered 0-1 Data.
Clustering Techniques in Biological Sequence Analysis.
Discovering Interpretable Muscle Activation Patterns with the Temporal Data Mining Method.
Finding Association Rules That Trade Support Optimally against Confidence.
Feature Extraction from Mass Spectra for Classification of Pathological States.
Characterization of Novel HIV Drug Resistance Mutations Using Clustering, Multidimensional Scaling and SVM-Based Feature Ranking.
Bagging and Boosting with Dynamic Integration of Classifiers.
An Entropy-Based Approach for Generating Multi-dimensional Sequential Patterns.
Peak-Jumping Frequent Itemset Mining Algorithms.
Induction of Strong Feature Subsets.
Interestingness is Not a Dichotomy: Introducing Softness in Constrained Pattern Mining.
Learning with Mixture Models: Concepts and Applications.
Selection and Statistical Validation of Features and Prototypes.
Generating Social Network Features for Link-Based Classification.
TextVis: An Integrated Visual Environment for Text Mining.
Producing Accurate Interpretable Clusters from High-Dimensional Data.
A User-Driven Process for Mining Association Rules.
Privacy-Oriented Data Mining by Proof Checking.
Improving Generalization by Data Categorization.
A New Scheme on Privacy Preserving Association Rule Mining.
A Spectroscopy of Texts for Effective Clustering.
Regression by Feature Projections.
Optimized Substructure Discovery for Semi-structured Data.
Generation of Rules from Incomplete Information Systems.
Extended Functional Dependencies as a Basis for Linguistic Summaries.
A New Algorithm for Faster Mining of Generalized Association Rules.
Visual Exploration of Genomic Data.
Efficient AUC Optimization for Classification.
Classes of Four-Fold Table Quantifiers.
Visualizing Class Probability Estimators.
TopCat: Data Mining for Topic Identification in a Text Corpus.
Finding Spatial Clusters.
Using Grammatical Inference to Automate Information Extraction from the Web.
Automatic Construction and Refinement of a Class Hierarchy over Multi-valued Data.
Unsupervised Discretization Using Tree-Based Density Estimation.
Mining with Cover and Extension Operators.
MINI: Mining Informative Non-redundant Itemsets.
Corpus-Based Neural Network Method for Explaining Unknown Words by WordNet Senses.
Using Condensed Representations for Interactive Association Rule Mining.
Discretization and Grouping: Preprocessing Steps for Data Mining.
Clustering Distributed Homogeneous Datasets.
A Connectionist Approach to Structural Simiarity Determination as a Basis of Clustering, Classification and Feature Detection.
Mining in the Phrasal Frontier.
Majority Classification by Means of Association Rules.
Accurate Recasting of Parameter Estimation Algorithms Using Sufficient Statistics for Efficient Parallel Speed-Up: Demonstrated for Center-Based Data Clustering Algorithms.
Polyp Detection in Endoscopic Video Using SVMs.
Discovery of Temporal Patterns. Learning Rules about the Qualitative Behaviour of Time Series.
Postponing the Evaluation of Attributes with a High Number of Boundary Points.
A Tolerance Rough Set Approach to Clustering Web Search Results.
Discovering Patterns in Real-Valued Time Series.
Learning Parameters in Entity Relationship Graphs from Ranking Preferences.
Testing Theories in Particle Physics Using Maximum Likelihood and Adaptive Bin Allocation.
Realistic, Mathematically Tractable Graph Generation and Evolution, Using Kronecker Multiplication.
Contribution of Boosting in Wrapper Models.
Topic Learning from Few Examples.
Learning Right Sized Belief Networks by Means of a Hybrid Methodology.
A Simple Algorithm for Topic Identification in 0-1 Data.
Pattern Based Browsing in Document Collections.
Finding Hidden Factors UsingIndependent Component Analysis.
Uncovering Fraud in Direct Marketing Data with a Fraud Auditing Case Builder.
Querying Inductive Databases: A Case Study on the MINE RULE Operator.
Knowledge Discovery from User Preferences in Conversational Recommendation.
The ESPRIT Project CreditMine and Its Relevance for the Internet Market.
Data Analysis in the Life Sciences - Sparking Ideas -.
Efficiently Mining Approximate Models of Associations in Evolving Databases.
On Temporal Evolution in Data Streams.
Object Identification with Attribute-Mediated Dependences.
Rough Set Theory and Rule Induction Techniques for Discovery of Attribute Dependencies in Medical Information Systems.
Closed Sets for Labeled Data.
Experiment Databases: Towards an Improved Experimental Methodology in Machine Learning.
Mr-SBC: A Multi-relational Naïve Bayes Classifier.
Applying Data Mining Techniques to Wafer Manufacturing.
Computing Association Rules Using Partial Totals.
Elastic Partial Matching of Time Series.
From the Data Mine to the Knowledge Mill: Applying the Principles of Lexical Analysis to the Data Mining and Knowledge Discovery Process.
Overcoming Fragmentation in Decision Trees Through Attribute Value Grouping.
A Bi-clustering Framework for Categorical Data.
Frequent Pattern Discovery Without Binarization: Mining Attribute Profiles.
Simultaneous Prediction of Mulriple Chemical Parameters of River Water Quality with TILDE.
Biological Sequence Data Mining.
Summarization of Dynamic Content in Web Collections.
Text Categorisation Using Document Profiling.
Knowledge Discovery with Clustering Based on Rules. Interpreting Results.
Ranked Rules and Data Visualization.
Finding Association Rules with Some Very Frequent Attributes.
Refining Aggregate Conditions in Relational Learning.
Information Extraction in Structured Documents Using Tree Automata Induction.
Providing Naïve Bayesian Classifier-Based Private Recommendations on Partitioned Data.
Neuro-fuzzy Data Mining for Target Group Selection in Retail Banking.
Supporting Case Acquisition and Labelling in the Cotext of Web Mining.
A Multi-metric Index for Euclidean and Periodic Matching.
Focus the Mining Beacon: Lessons and Challenges from the World of E-Commerce.
Using a Hash-Based Method for Apriori-Based Graph Mining.
Fast Feature Selection Using Partial Correlation for Multi-vaslued Attributes.
Constraint-Based Mining of Sequential Patterns over Datasets with Consecutive Repetitions.
Protein Sequence Pattern Mining with Constraints.
Word Sense Disambiguation for Exploiting Hierarchical Thesauri in Text Classification.
Discovery of Generalized Association Rules with Multiple Minimum Supports.
A Comparison Between Block CEM and Two-Way CEM Algorithms to Cluster a Contingency Table.
An Innovative GA-Based Decision Tree Classifier in Large Scale Data Mining.
Mining History of Changes to Web Access Patterns.
On Meta Levels of an Organized Society of KDD Agents.
A Kernel Approach for Learning from Almost Orthogonal Patterns.
Automated Detection of Epidemics from the Usage Logs of a Physicians' Reference Database.
Support Approximations Using Bonferroni-Type Inequalities.
Efficient Mining of Correlation Patterns in Spatial Point Data.
Answering the Most Correlated N Association Rules Efficiently.
ISOLLE: Locally Linear Embedding with Geodesic Distance.
Context-Specific Independence Mixture Modelling for Protein Families.
Site-Independent Template-Block Detection.
Shape and Size Regularization in Expectation Maximization and Fuzzy Clustering.
Materialized Data Mining Views.
Boolean Reasoning Scheme with Some Applications in Data Mining.
COCOA: Compressed Continuity Analysis for Temporal Databases.
Interesting Fuzzy Association Rules in Quantitative Databases.
Handling Missing Data in Trees: Surrogate Splits or Statistical Imputation.
Unified Algorithm for Undirected Discovery of Execption Rules.
Learning First Order Logic Time Series Classifiers: Rules and Boosting.
Pre-processing Large Spatial Data Sets with Bayesian Methods.
SEWeP: A Web Mining System Supporting Semantic Personalization.
The Haar Wavelet Transform in the Time Series Similarity Paradigm.
Exploratory Attributes Search for Time-Series Data: An Experimental System for Agricultural Application.
Scaling up Dynamic Time Warping to Massive Dataset.
A Relational Data Mining Tool Based On Genetic Programming.
Quality Scheme Assessment in the Clustering Process.
Finding Transport Proteins in a General Protein Database.
Industrial Applications of Data Mining.
Ensemble Feature Ranking.
Experiments in Meta-level Learning with ILP.
Discovering Association Rules in Large, Dense Databases.
Rule Induction for Classification of Gene Expression Array Data.
Privacy Preserving Market Basket Data Analysis.
Clustering Ontology-Based Metadata in the Semantic Web.
Data Transformation and Rough Sets.
A Comparison of Two Approaches to Classify with Guaranteed Performance.
Schema Mining: Finding Structural Regularity among Semistructured Data.
IKNN: Informative K-Nearest Neighbor Pattern Classification.
Efficiently Finding Arbitrarily Scaled Patterns in Massive Time Series Databases.
Expectation Propagation for Rating Players in Sports Competitions.
Incremental Nonlinear PCA for Classification.
Using Signature Files for Querying Time-Series Data.
Cost Sensitive Discretization of Numeric Attributes.
Inductive Logic Programming in Clementine.
Improved Algorithms for Univariate Discretization of Continuous Features.
Trend Graphs: Visualizing the Evolution of Concept Relationships in Large Document Collections.
Text Mining for Finding Functional Community of Related Genes Using TCM Knowledge.
Using Inductive Logic Programming for Predicting Protein-Protein Interactions from Multiple Genomic Data.
Prior Knowledge in Economic Applications of Data Mining.
Transductive Learning for Text Classification Using Explicit Knowledge Models.
Discovering Unbounded Episodes in Sequential Data.
Reducing Data Stream Sliding Windows by Cyclic Tree-Like Histograms.
Multi-relational Decision Tree Induction.
Multi-party, Privacy-Preserving Distributed Data Mining Using a Game Theoretic Framework.
Network Flow for Collaborative Ranking.
Error Correcting Codes with Optimized Kullback-Leibler Distances for Text Categorization.
Fuzzy Spatial OQL for Fuzzy Knowledge Discovery in Databases.
Orange: From Experimental Machine Learning to Interactive Data Mining.
Bloomy Decision Tree for Multi-objective Classification.
Efficient Name Disambiguation for Large-Scale Databases.
Hybrid Technique for Artificial Neural Network Architecture and Weight Optimization.
Decision Tree Toolkit: A Component-Based Library of Decision Tree Algorithms.
Adaptive Segmentation-Based Symbolic Representations of Time Series for Better Modeling and Lower Bounding Distance Measures.
Algorithms for Mining Share Frequent Itemsets Containing Infrequent Subsets.
Leightweight Document Clustering.
Evaluation of Rule Interestingness Measures with a Clinical Dataset on Hepatitis.
Breaking Through the Syntax Barrier: Searching with Entities and Relations.
Combining Discrete Algorithmic and Probabilistic Approaches in Data Mining.
Statistical Model for Rough Set Approach to Multicriteria Classification.
Semantic Text Classification of Emergent Disease Reports.
An Imbalanced Data Rule Learner.
Generating Linguistic Fuzzy Rules for Pattern Classification with Genetic Algorithms.
A Kernel Based Method for Discovering Market Segments in Beef Meat.
Asynchronous and Anticipatory Filter-Stream Based Parallel Algorithm for Frequent Itemset Mining.
Clustering and Prediction of Mobile User Routes from Cellular Data.
Preprocessing of Missing Values Using Robust Association Rules.
Towards Behaviometric Security Systems: Learning to Identify a Typist.
Bottom-Up Learning of Logic Programs for Information Extraction from Hypertext Documents.
Classification of Web Documents Using a Graph-Based Model and Structural Patterns.
When Efficient Model Averaging Out-Performs Boosting and Bagging.
Pruning Relations for Substructure Discovery of Multi-relational Databases.
Discovering Emerging Patterns in Spatial Databases: A Multi-relational Approach.
Learning Approximate MRFs from Large Transaction Data.
Classifying Protein Fingerprints.
Recent Advances in Mining Time Series Data.
Involving Aggregate Functions in Multi-relational Search.
Using Belief Networks and Fisher Kernels for Structured Document Classification.
For Visualization-Based Analysis Tools in Knowledge Discovery Process: A Multilayer Perceptron versus Principal Components Analysis: A Comparative Study.
Knowledge Discovery with Qualitative Influences and Synergies.
Mining Weighted Association Rules for Fuzzy Quantitative Items.
Learning Dynamic Bayesian Belief Networks Using Conditional Phase-Type Distributions.
An Experimental Study of Partition Quality Indices in Clustering.
A Graphical Model for Content Based Image Suggestion and Feature Selection.
Logical Calculi for Knowledge Discovery in Databases.
A Scalable Distributed Stream Mining System for Highway Traffic Data.
Pattern Teams.
Non-stationary Environment Compensation Using Sequential EM Algorithm for Robust Speech Recognition.
Deriving Class Association Rules Based on Levelwise Subspace Clustering.
Iterative Data Squashing for Boosting Based on a Distribution-Sensitive Distance.
Efficient Processing of Ranked Queries with Sweeping Selection.
Data Mining at a Major Bank: Lessons from a Large Marketing Application.
Discovery of Surprising Exception Rules Based on Intensity of Implication.
Itemset Classified Clustering.
Learning to Have Fun.
Efficient Multisplitting on Numerical Data.
A Divise Initialisation Method for Clustering Algorithms.
Exploration of Document Collections with Self-Organizing Maps: A Novel Approach to Similarity Representation.
Rule Discovery and Probabilistic Modeling for Onomastic Data.
An Incremental Algorithm for Mining Generators Representation.
A Tree-Based Approach to Clustering XML Documents by Structure.
Measuring to Fit: Virtual Tailoring Through Cluster Analysis and Classification.
Combinatorial Approach for Data Binarization.
A Comparison of Batch and Incremental Supervised Learning Algorithms.
Learning Characteristic Rules Relying on Quantified Paths.
Learning from Multi-source Data.
Measuring Constraint-Set Utility for Partitional Clustering Algorithms.
Logics and Statistics for Association Rules and Beyond Abstract of Tutorial.
Classification in Very High Dimensional Problems with Handfuls of Examples.
Propositionalisation and Aggregates.
Multi-label Lazy Associative Classification.
Application of Data-Mining and Knowledge Discovery in Automotive Data Engineering.
Multi-Relational Data Mining, Using UML for ILP.
Similarity Search for Multi-dimensional NMR-Spectra of Natural Products.
Learning from Labeled and Unlabeled Documents: A Comparative Study on Semi-Supervised Text Classification.
Parametric Approximation Algorithms for High-Dimensional Euclidean Similarity.
Decision Trees for Hierarchical Multilabel Classification: A Case Study in Functional Genomics.
Data Privacy.
Towards Knowledge Discovery from cDNA Microarray Gene Expression Data.
Bivariate Decision Trees.
Efficient Weight Learning for Markov Logic Networks.
Image Access and Data Mining: An Approach.
SPIN! Data Mining System Based on Component Architecture.
Algorithm for Matching Sets of Time Series.
Relaxation Labeling for Selecting and Exploiting Efficiently Non-local Dependencies in Sequence Labeling.
Dependency Detection in MobiMine and Random Matrices.
Instance-Based Classification by Emerging Patterns.
The Most Reliable Subgraph Problem.
Statistical sigma-Partition Clustering over Data Streams.
Improving the Discovery of Association Rules with Intensity of Implication.
Pattern Extraction for Time Series Classification.
Finding Similar Time Series.
Induction of Fuzzy Characteristic Rules.
Empirical Evaluation of Feature Subset Selection Based on a Real-World Data Set.
Closed Non-derivable Itemsets.
Geography of Differences between Two Classes of Data.
Digging into Acceptor Splice Site Prediction: An Iterative Feature Selection Approach.
Mining Temporal Features in Association Rules.
Expert Constrained Clustering: A Symbolic Approach.
Fast Burst Correlation of Financial Data.
Feature Extraction from Sensor Data Streams for Real-Time Human Behaviour Recognition.
Rule Induction in Cascade Model Based on Sum of Squares Decomposition.
Handling KDD Process Changes by Incremental Replanning.
Querying Inductive Databases via Logic-Based User-Defined Aggregates.
Interestingness in Attribute-Oriented Induction (AOI): Multiple-Level Rule Generation.
Distribution Rules with Numeric Attributes of Interest.
Separability Index in Supervised Learning.
Properties and Benefits of Calibrated Classifiers.
Finding Outlying Items in Sets of Partial Rankings.
Efficient Mining of High Confidience Association Rules without Support Thresholds.
Text Mining at the Term Level.
Distinguishing Natural Language Processes on the Basis of fMRI-Measured Brain Activation.
Rank Measures for Ordering.
Text Mining via Information Extraction.
Evaluating the Correlation Between Objective Rule Interestingness Measures and Real Human Interest.
Implication-Based Fuzzy Association Rules.
Hierarchical Document Clustering Based on Tolerance Rough Set Model.
Learning to Detect Adverse Traffic Events from Noisily Labeled Data.
Learning Multi-dimensional Functions: Gas Turbine Engine Modeling.
Temporal Rule Discovery for Time-Series Satellite Images and Integration with RDB.
Automatic Category Structure Generation and Categorization of Chinese Text Documents.
On Decision Boundaries of Naïve Bayes in Continuous Domains.
Context-Based Similarity Measures for Categorical Databases.
Towards Process-Oriented Tool Support for Knowledge Discovery in Databases.
Data Structures for Minimization of Total Within-Group Distance for Spatio-temporal Clustering.
Interestingness Measures for Fuzzy Association Rules.
Mining Sequences of Temporal Intervals.
Managing Interesting Rules in Sequence Mining.
Generalized Entropy and Projection Clustering of Categorical Data.
Scalable Density-Based Distributed Clustering.
Some Enhencements of Decision Tree Bagging.
Preference Mining: A Novel Approach on Mining User Preferences for Personalized Applications.
A Novel Web Text Mining Method Using the Discrete Cosine Transform.
Adaptive Constraint Pushing in Frequent Pattern Mining.
Applying Objective Interestingness Measures in Data Mining Systems.
The PSP Approach for Mining Sequential Patterns.
Explaining Text Clustering Results Using Semantic Structures.
The Future of CiteSeer: CiteSeerx.
Specifying Mining Algorithms with Iterative User-Defined Aggregates: A Case Study.
Discovering Fuzzy Classification Rules with Genetic Programming and Co-evolution.
Multiscale Comparison of Temporal Patternsin Time-Series Medical Databases.
Enriching Relational Learning with Fuzzy Predicates.
Confirmation Rule Sets.
VOGUE: A Novel Variable Order-Gap State Machine for Modeling Sequences.
Distributed Subgroup Mining.
Random Matrices in Data Analysis.
Weighted Average Pointwise Mutual Information for Feature Selection in Text Categorization.
Privately Computing a Distributed k-nn Classifier.
Hybrid Cost-Sensitive Decision Tree.
Discovering Rules in Information Trees.
Determination of Screening Descriptors for Chemical Reaction Databases.
Information Marginalization on Subgraphs.
Discovering and Visualizing Attribute Associations Using Bayesian Networks and Their Use in KDD.
techniques and Applications of KDD (Abstract).
Interactive Interpretation of Hierarchical Clustering.
Knowledge Discovery Using Least Squares Support Vector Machine Classifiers: A Direct Marketing Case.
AST: Support for Algorithm Selection with a CBR Approach.
Spatial Subgroup Mining Integrated in an Object-Relational Spatial Database.
A Correspondence Between Maximal Complete Bipartite Subgraphs and Closed Patterns.
ZigZag, a New Clustering Algorithm to Analyze Categorical Variable Cross-Classification Tables.
Matching Partitions over Time to Reliably Capture Local Clusters in Noisy Domains.
Enhancing Rule Interestingness for Neuro-fuzzy Systems.
Discovery of Characteristic subgraph Patterns Using Relative Indexing and the Cascade Model.
Association Rules for Expressing Gradual Dependencies.
Choose Your Words Carefully: An Empirical Study of Feature Selection Metrics for Text Classification.
Algorithms for Constructing of Decision Trees.
Efficient Frequent Query Discovery in FARMER.
Temporal Machine Learning for Switching Control.
Practical Text Mining.
Providing Advice to Website Designers Towards Effective Websites Re-Organization.
An Attacker's View of Distance Preserving Maps for Privacy Preserving Data Mining.
Discovering Differences in Patients with Uveitis Through Typical Testors by Class.
Naive Bayes for Text Classification with Unbalanced Classes.
MSTS: A System for Mining Sets of Time Series.
Finding Hierarchies of Subspace Clusters.
From Knowledge-Based to Skill-Based Systems: Sailing as a Machine Learning Challenge.
Speeding Up Logistic Model Tree Induction.
Improving the Performance of the RISE Algorithm.
Generating Actionable Knowledge by Expert-Guided Subgroup Discovery.
Efficient Closed Pattern Mining in Strongly Accessible Set Systems (Extended Abstract).
Dealing with Predictive-but-Unpredictable Attributes in Noisy Data Sources.
Evaluation of Summarization Schemes for Learning in Streams.
Supporting Discovery in Medicine by Association Rule Mining of Bibliographic Databases.
Ranking Interesting Subspaces for Clustering High Dimensional Data.
An Application of Data Mining to the Problem of the University Students' Dropout Using Markov Chains.
Zoomed Ranking: Selection of Classification Algorithms Based on Relevant Performance Information.
Unsupervised Profiling for Identifying Superimposed Fraud.
Efficient Statistical Pruning of Association Rules.
Why Does Subsequence Time-Series Clustering Produce Sine Waves?
Next Generation Data Mining Tools: Power Laws and Self-similarity for Graphs, Streams and Traditional Data.
Web Usage Mining: How to Efficiently Manage New Transactions and New Clients.
Constructing (Almost) Phylogenetic Trees from Developmental Sequences Data.
SNOUT: An Intelligent Assistant for Exploratory Data Anaylsis.
TOAS Intelligence Mining; Analysis of Natural Language Processing and Computational Linguistics.
Modelling Customer Retention with Rough Data Models.
An Adaptive Nearest Neighbor Classification Algorithm for Data Streams.
Scalability, Search, and Sampling: From Smart Algorithms to Active Discovery.
Classification of Dementia Types from Cognitive Profiles Data.
Scalable, High-Performance Data Mining with Parallel Processing.
Speeding Up Feature Subset Selection Through Mutual Information Relevance Filtering.
Cluster Aggregate Inequality and Multi-level Hierarchical Clustering.
The Relation of Closed Itemset Mining, Complete Pruning Strategies and Item Ordering in Apriori-Based FIM Algorithms.
Quantifying the Resilience of Inductive Classification Algorithms.
Discovery of Health Risks and Case-Based Forecasting of Epidemics in a Health Surveillance System.
Fast Outlier Detection in High Dimensional Spaces.
Variability of Behaviour in Electricity Load Profile Clustering; Who Does Things at the Same Time Each Day?
Predictive Modeling for End-of-Life Pain Outcome Using Electronic Health Records.
An Efficient Similarity Searching Algorithm Based on Clustering for Time Series.
An Efficient Data Mining Approach to Concept Map Generation for Adaptive Learning.
Mining Pixel Evolutions in Satellite Image Time Series for Agricultural Monitoring.
Trend Mining in Social Networks: A Study Using a Large Cattle Movement Database.
Research on Application of Data Mining Methods to Diagnosing Gastric Cancer.
WebAngels Filter: A Violent Web Filtering Engine Using Textual and Structural Content-Based Analysis.
Semi-supervised Learning for False Alarm Reduction.
Extending Process Monitoring to Simultaneous False Alarm Rejection and Fault Identification (FARFI).
A Methodology for the Diagnostic of Aircraft Engine Based on Indicators Aggregation.
A Data Mining-Based Approach for Exploiting the Characteristics of University Lecturers.
Understanding the Wine Judges and Evaluating the Consistency Through White-Box Classification Algorithms.
Redundant Dictionary Spaces as a General Concept for the Analysis of Non-vectorial Data.
Multi-exponential Lifetime Extraction in Time-Logarithmic Scale.
An Evolutionary Method for Associative Local Distribution Rule Mining.
Mining Semantic Relationships between Concepts across Documents Incorporating Wikipedia Knowledge.
Making Topic Words Distribution More Accurate and Ranking Topic Significance According to the Jensen-Shannon Divergence from Background Topic.
Learning from Humanoid Cartoon Designs.
Local Modelling in Classification.
Experiences Using Clustering and Generalizations for Knowledge Discovery in Melanomas Domain.
Computer-Aided Diagnosis in Brain Computed Tomography Screening.
Bioinformatics Contributions to Data Mining.
Comparison of Redundancy and Relevance Measures for Feature Selection in Tissue Classification of CT Images.
Decision Rules Development Using Set of Generic Operations Approach.
$\mathcal{SHACUN}$ : Semi-supervised Hierarchical Active Clustering Based on Ranking Constraints.
Distances in Classification.
Optimized Fuzzy Decision Tree Data Mining for Engineering Applications.
Coordinate Refinement on All Atoms of the Protein Backbone with Support Vector Regression.
How to Interpret Decision Trees?
Processing Handwritten Words by Intelligent Use of OCR Results.
One Class Classification for Anomaly Detection: Support Vector Data Description Revisited.
Graph-Based Data Warehousing Using the Core-Facets Model.
Determination of the Fault Quality Variables of a Multivariate Process Using Independent Component Analysis and Support Vector Machine.
Improvements over Adaptive Local Hyperplane to Achieve Better Classification.
Extending PubMed Related Article (PMRA) for Multiple Citations.
Re-mining Positive and Negative Association Mining Results.
ML-DS: A Novel Deterministic Sampling Algorithm for Association Rules Mining.
Efficient String Mining under Constraints Via the Deferred Frequency Index.
An Approach for Predicting River Water Quality Using Data Mining Technique.
Web-Site Boundary Detection.
Spam Email Filtering Using Network-Level Properties.
An Infrastructure for Mining Medical Multimedia Data.
Probabilistic Hoeffding Trees - Sped-Up Convergence and Adaption of Online Trees on Changing Data Streams.
Evaluation of Distraction in a Driver-Vehicle-Environment Framework: An Application of Different Data-Mining Techniques.
Attribute Constrained Rules for Partially Labeled Sequence Completion.
An Unexpectedness-Augmented Utility Model for Making Serendipitous Recommendation.
Responsible Data Releases.
Experiments with Hybridization and Optimization of the Rules Knowledge Base for Classification of MMPI Profiles.
Choice Modelling and Forecasting Demand for Alternative-Fuel Tractors.
An Automated Search Space Reduction Methodology for Large Databases.
Early Predictive System for Diabetes Mellitus Disease.
Constructing Parallel Association Algorithms from Function Blocks.
Application of Classification Algorithms on IDDM Rat Data.
Real-Time Mass Flow Estimation in Circulating Fluidized Bed.
A Hybrid Machine Learning Method and Its Application in Municipal Waste Prediction.
Representation in Case-Based Reasoning Applied to Control Reconfiguration.
Noisy Image Segmentation by a Robust Clustering Algorithm Based on DC Programming and DCA.
General Sales Forecast Models for Automobile Markets Based on Time Series Analysis and Data Mining Techniques.
Bus Bunching Detection by Mining Sequences of Headway Deviations.
A Case of Using Formal Concept Analysis in Combination with Emergent Self Organizing Maps for Detecting Domestic Violence.
Browsing Assistance Service for Intranet Information Systems.
Episode Rule-Based Prognosis Applied to Complex Vacuum Pumping Systems Using Vibratory Data.
Credit Risk Handling in Telecommunication Sector.
Visualizing the Competitive Structure of Online Auctions.
Mining Event Sequences from Social Media for Election Prediction.
Feature Representation for Customer Attrition Risk Prediction in Retail Banking.
Robust, Non-Redundant Feature Selection for Yield Analysis in Semiconductor Manufacturing.
High Classification Rates for Continuous Cow Activity Recognition Using Low-Cost GPS Positioning Sensors and Standard Machine Learning Techniques.
The Influence of Input and Output Measurement Noise on Batch-End Quality Prediction with Partial Least Squares.
Fast and Robust Supervised Learning in High Dimensions Using the Geometry of the Data.
DDoS Attacks Detection in Cloud Computing Using Data Mining Techniques.
Trajectory Clustering for Vibration Detection in Aircraft Engines.
Evaluation of Fusion for Similarity Searching in Online Handwritten Documents.
Entropic Quadtrees and Mining Mars Craters.
Hopfield Networks in Relevance and Redundancy Feature Selection Applied to Classification of Biomedical High-Resolution Micro-CT Images.
Managing Product Life Cycle with MultiAgent Data Mining System.
Unsupervised Classification of Hyperspectral Images on Spherical Manifolds.
A Matching Approach Based on Term Clusters for eRecruitment.
Wind Turbines Fault Diagnosis Using Ensemble Classifiers.
Electronic Nose Ovarian Carcinoma Diagnosis Based on Machine Learning Algorithms.
Predicting Disk Failures with HMM- and HSMM-Based Approaches.
Modelling Medical Time Series Using Grammar-Guided Genetic Programming.
Combining Multidimensional Scaling and Computational Intelligence for Industrial Monitoring.
Prognostic Models Based on Linear Separability.
Maximum Margin Active Learning for Sequence Labeling with Different Length.
Leatherbacks Matching by Automated Image Recognition.
Risk Factors and Identifiers for Alzheimer's Disease: A Data Mining Analysis.
Selection of Effective Network Parameters in Attacks for Intrusion Detection.
Duration-Aware Alignment of Process Traces.
A Sales Forecast Model for the German Automobile Market Based on Time Series Analysis and Data Mining Methods.
A Fuzzy Rule-Based Learning Algorithm for Customer Churn Prediction.
Event Prediction in Network Monitoring Systems: Performing Sequential Pattern Mining in Osmius Monitoring Tool.
Sales Intelligence Using Web Mining.
Contrast-Set Mining of Aircraft Accidents and Incidents.
Self-training Strategies for Handwriting Word Recognition.
Integrated Use of ICA and ANN to Recognize the Mixture Control Chart Patterns in a Process.
Prediction of Batch-End Quality for an Industrial Polymerization Process.
Data Mining Application for Cyber Credit-Card Fraud Detection System.
Image Classification Using Histograms and Time Series Analysis: A Study of Age-Related Macular Degeneration Screening in Retinal Image Data.
SOHAC: Efficient Storage of Tick Data That Supports Search and Analysis.
Pattern-Based Solution Risk Model for Strategic IT Outsourcing.
How to Support Customer Segmentation with Useful Cluster Descriptions.
An Application of Element Oriented Analysis Based Credit Scoring.
Fuzzy Conceptual Clustering.
Medical Datasets Analysis: A Constructive Induction Approach.
Estimating Risk of Dynamic Trading Strategies from High Frequency Data Flow.
Combining Unsupervised and Supervised Data Mining Techniques for Conducting Customer Portfolio Analysis.
Aircraft Engine Health Monitoring Using Self-Organizing Maps.
Study of Principal Components on Classification of Problematic Wine Fermentations.
Unsupervised Named Entity Recognition and Disambiguation: An Application to Old French Journals.
Analysis of Trajectory Data in Support of Traffic Management: A Data Mining Approach.
Saliency-Based Candidate Inspection Region Extraction in Tape Automated Bonding.
CWFM: Closed Contingency Weighted Frequent Itemsets Mining.
Application of Classification Association Rule Mining for Mammalian Mesenchymal Stem Cell Differentiation.
Screening Paper Runnability in a Web-Offset Pressroom by Data Mining.
Research Themes in the Case-Based Reasoning in Health Sciences Core Literature.
A Comparative Impact Study of Attribute Selection Techniques on Naïve Bayes Spam Filters.
New Approach in Data Stream Association Rule Mining Based on Graph Structure.
Robust Feature Selection for SVMs under Uncertain Data.
An Application for Electroencephalogram Mining for Epileptic Seizure Prediction.
Applying User Signatures on Fraud Detection in Telecommunications Networks.
Searching for Biomarkers Indicating a Development of Insulin Dependent Diabetes Mellitus.
Mining and Information Integration Practice for Chinese Bibliographic Database of Life Sciences.
Innovations in News Media: Crisis Classification System.
On a New Similarity Analysis in Frequency Domain for Mining Faces within a Complex Background.
Human-Centered Text Mining: A New Software System.
Topic Extraction Analysis for Monetary Policy Minutes of Japan in 2014 - Effects of the Consumption Tax Hike in April.
Forecasting Product Life Cycle Phase Transition Points with Modular Neural Networks Based System.
Autonomous Forex Trading Agents.
Ordinal Evaluation: A New Perspective on Country Images.
A Novel Multivariate Mapping Method for Analyzing High-Dimensional Numerical Datasets.
Hybrid Recommender System for Prediction of the Yelp Users Preferences.
Mining Determining Sets for Partially Defined Functions.
The Impact of Noise in Spam Filtering: A Case Study.
Hybrid DIAAF/RS: Statistical Textual Feature Selection for Language-Independent Text Classification.
Comparative Analysis of Levenberg-Marquardt and Bayesian Regularization Backpropagation Algorithms in Photovoltaic Power Estimation Using Artificial Neural Network.
Integrating Data Mining and Agent Based Modeling and Simulation.
Finding Irregularly Shaped Clusters Based on Entropy.
Splitting Algorithm for Detecting Structural Changes in Predictive Relationships.
Data Mining in Medicine: Relationship of Scoliotic Spine Curvature to the Movement Sequence of Lateral Bending Positions.
Towards a High Productivity Automatic Analysis Framework for Classification: An Initial Study.
GEP-Induced Expression Trees as Weak Classifiers.
Finding Temporal Patterns in Noisy Longitudinal Data: A Study in Diabetic Retinopathy.
Regression Models for Spatial Data: An Example from Precision Agriculture.
Selection of High Risk Patients with Ranked Models Based on the CPL Criterion Functions.
Methods in Case-Based Classification in Bioinformatics: Lessons Learned.
Bootstrap Feature Selection for Ensemble Classifiers.
Improving Classifier Performance by Knowledge-Driven Data Preparation.
Detecting the Transition Stage of Cells and Cell Parts by Prototype-Based Classification.
Fast Training of Neural Networks for Image Compression.
The WoMan Formalism for Expressing Process Models.
Detecting Abnormal Patterns in Call Graphs Based on the Aggregation of Relevant Vertex Measures.
Mining Relationship Associations from Knowledge about Failures Using Ontology and Inference.
Projection with Double Nonlinear Integrals for Classification.
Data Mining with Neural Networks and Support Vector Machines Using the R/rminer Tool.
A Study on Multi-label Classification.
Towards a Spatial Instance Learning Method for Deep Web Pages.
Efficient Mining of High Average-Utility Itemsets with Multiple Minimum Thresholds.
Combining Business Process and Data Discovery Techniques for Analyzing and Improving Integrated Care Pathways.
Prognostic Modeling with High Dimensional and Censored Data.
Data Mining with Neural Networks for Wheat Yield Prediction.
Clustering with Domain Value Dissimilarity for Categorical Data.
Using Data Mining to Build Integrated Discrete Event Simulations.
BiETopti-BiClustering Ensemble Using Optimization Techniques.
Robust Clustering Using Discriminant Analysis.
Weighted Association Rule Mining from Binary and Fuzzy Data.
Multimedia Summarization in Law Courts: A Clustering-Based Environment for Browsing and Consulting Judicial Folders.
A Data Mining Method for Finding Hidden Relationship in Blood and Urine Examination Items for Health Check.
Visualized Episode Mining with Feature Granularity Selection.
Association Rule Hiding for Privacy Preserving Data Mining.
Interest-Determining Web Browser.
SO_MAD: SensOr Mining for Anomaly Detection in Railway Data.
The Computational Wine Wheel 2.0 and the TriMax Triclustering in Wineinformatics.
Matching Semi-structured Documents Using Similarity of Regions through Fuzzy Rule-Based System.
Data Quality Visualization for Preprocessing.
Electricity Consumption Time Series Profiling: A Data Mining Application in Energy Industry.
Fuel Pipeline Thermal Conductivity in Automatic Wet Stock Reconciliation Systems.
Realizing Modularized Knowledge Models for Heterogeneous Application Domains.
The Orange Customer Analysis Platform.
Evaluating the Quality of Clustering Algorithms Using Cluster Path Lengths.
Control Charts of Workflows.
Characterizing Cell Types through Differentially Expressed Gene Clusters Using a Model-Based Approach.
On the Integration of Neural Classifiers through Similarity Analysis of Higher Order Features.
Melanoma Diagnosis and Classification Web Center System: The Non-invasive Diagnosis Support Subsystem.
Discovering Main Vertexical Planes in a Multivariate Data Space by Using CPL Functions.
Relative Linkage Disequilibrium: A New Measure for Association Rules.
Retail Store Segmentation for Target Marketing.
Mining for Paths in Flow Graphs.
Extending Statistical Models for Batch-End Quality Prediction to Batch Control.
A Minimum Spanning Tree-Inspired Clustering-Based Outlier Detection Technique.
Induction of Model Trees for Predicting BOD in River Water: A Data Mining Perspective.
Estimating Risk Management in Software Engineering Projects.
Data Mining Cultural Aspects of Social Media Marketing.
Wastewater Treatment Plant Performance Prediction with Support Vector Machines.
Improving the Predictive Power of Business Performance Measurement Systems by Constructed Data Quality Features? Five Cases.
Analysis and Evaluation of Web Pages Classification Techniques for Inappropriate Content Blocking.
Fast Data Acquisition in Cost-Sensitive Learning.
Mining Floating Train Data Sequences for Temporal Association Rules within a Predictive Maintenance Framework.
Modeling Pricing Strategies Using Game Theory and Support Vector Machines.
Configurations and Couplings: An Exploratory Study.
An Exploration into the Power of Formal Concept Analysis for Domestic Violence Analysis.
A Semi-supervised Approach for Reject Inference in Credit Scoring Using SVMs.
Mining Concept Similarities for Heterogeneous Ontologies.
Development of Issue Sets from Social Big Data: A Case Study of Green Energy and Low-Carbon.
Parallel and Distributed Data Mining in Cloud.
Improving Imbalanced Multidimensional Dataset Learner Performance with Artificial Data Generation: Density-Based Class-Boost Algorithm.
Identifying and Characterizing Truck Stops from GPS Data.
Generalized Graph Matching for Data Mining and Information Retrieval.
Moving Targets.
Designing Specific Weighted Similarity Measures to Improve Collaborative Filtering Systems.
Domain-Specific Identification of Topics and Trends in the Blogosphere.
Early Prediction of Extreme Rainfall Events: A Deep Learning Approach.
Data Mining of Agricultural Yield Data: A Comparison of Regression Models.
Analysis Using Popularity Awareness Index, Recency Index and Purchase Diversity in Group Buying.
PHM: Mining Periodic High-Utility Itemsets.
Text Mining Scientific Papers: A Survey on FCA-Based Information Retrieval Research.
An Evolving Associative Classifier for Incomplete Database.
On Cellular Network Channels Data Mining and Decision Making through Ant Colony Optimization and Multi Agent Systems Strategies.
Prototypes for Medical Case-Based Applications.
Quantile Regression Model for Impact Toughness Estimation.
Describing Data with the Support Vector Shell in Distributed Environments.
Data Mining on Divers Alert Network DSL Database: Classification of Divers.
Application of Data Mining Techniques on EMG Registers of Hemiplegic Patients.
Identify Error-Sensitive Patterns by Decision Tree.
Knowledge Representation in Difficult Medical Diagnosis.
Application of a Unified Medical Data Miner (UMDM) for Prediction, Classification, Interpretation and Visualization on Medical Datasets: The Diabetes Dataset Case.
Exploratory Hierarchical Clustering for Management Zone Delineation in Precision Agriculture.
Incremental Response Modeling Based on Segmentation Approach Using Uplift Decision Trees.
Multiple Template Detection Based on Segments.
Recognition of Porosity in Wood Microscopic Anatomical Images.
Multiple Health Phases Based Remaining Useful Lifetime Prediction on Bearings.
CPLClustering with Feature Costs.
Online Mass Flow Prediction in CFB Boilers.
Generalized ATM Fraud Detection.
Online Shopping Customer Data Analysis by Using Association Rules and Cluster Analysis.
Dynamic Pattern Extraction of Parameters in Laser Welding Process.
Multiple Buying Behavior as an Indicator of Brand Loyalty: An Association Rule Application.
Multi-Agent Based Clustering: Towards Generic Multi-Agent Data Mining.
A Novel Sparsity Based Classification Framework to Exploit Clusters in Data.
Mining Unexpected Web Usage Behaviors.
Quantifying the Hidden Factors Impacting the Audience of Advertisements Posted on Facebook.
Big Data Analytics: A Literature Review Paper.
Data Mining in Pathway Analysis for Gene Expression.
Comparing Classifiers and Metaclassifiers.
Visual Trajectory Pattern Mining: An Exploratory Study in Baggage Handling Systems.
List Price Optimization Using Customized Decision Trees.
The Normalized Compression Distance as a Distance Measure in Entity Identification.
Localized Prediction of Continuous Target Variables Using Hierarchical Clustering.
Finding Associations and Computing Similarity via Biased Pair Sampling.
On Finding Frequent Patterns in Event Sequences.
Multi-document Summarization Using Minimum Distortion.
Investigative Profiling with Computer Forensic Log Data and Association Rules.
Paired Learners for Concept Drift.
Frequent Subgraph Retrieval in Geometric Graph Databases.
Reconstructing Individual Mobility from Smart Card Transactions: A Space Alignment Approach.
Atomic Wedgie: Efficient Query Filtering for Streaming Times Series.
Computing Frequent Graph Patterns from Semistructured Data.
Tensor Regression Based on Linked Multiway Parameter Analysis.
Computational Discovery of Motifs Using Hierarchical Clustering Techniques.
General MC: Estimating Boundary of Positive Class from Small Positive Data.
Integrating Hidden Markov Models and Spectral Analysis for Sensory Time Series Clustering.
Spectral Regression: A Unified Approach for Sparse Subspace Learning.
Demand Forecasting by the Neural Network with Discrete Fourier Transform.
A Parameter-Free Approach for Mining Robust Sequential Classification Rules.
Meta Clustering.
Discriminative Learning on Exemplary Patterns of Sequential Numerical Data.
Mining Frequent Itemsets in Distributed and Dynamic Databases.
Distributed Column Subset Selection on MapReduce.
Sparse K-Means with the l_q(0leq q< 1) Constraint for High-Dimensional Data Clustering.
Mixed-Drove Spatio-Temporal Co-occurence Pattern Mining: A Summary of Results.
Mining Correlation between Motifs and Gene Expression.
Active Matrix Completion.
Efficient Episode Mining with Minimal and Non-overlapping Occurrences.
Entropy-based Concept Shift Detection.
On Generating All Optimal Monotone Classifications.
Employing Discrete Bayes Error rate for discretization and feature selection.
Collective Response Spike Prediction for Mutually Interacting Consumers.
Learning Local Semantic Distances with Limited Supervision.
What Sperner Family Concept Class is Easy to Be Enumerated?
Semi-Supervised Clustering with Metric Learning Using Relative Comparisons.
Multi-View Clustering.
A Variance Reduction Framework for Stable Feature Selection.
A Semantic Kernel for Semi-structured DocumentS.
Maximum Margin Clustering with Multivariate Loss Function.
A Linear-Time Graph Kernel.
Patent Maintenance Recommendation with Patent Information Network Model.
Are You Going to the Party: Depends, Who Else is Coming?: [Learning Hidden Group Dynamics via Conditional Latent Tree Models].
Stream Sequential Pattern Mining with Precise Error Bounds.
Detection of Significant Sets of Episodes in Event Sequences.
Discovering Partial Orders in Binary Data.
Subgraph Enumeration in Dynamic Graphs.
Statistical Inference of Protein "LEGO Bricks".
Dynamic Pattern Detection with Temporal Consistency and Connectivity Constraints.
Mixed-Membership Stochastic Block-Models for Transactional Networks.
Approximate Inverse Frequent Itemset Mining: Privacy, Complexity, and Approximation.
bitSPADE: A Lattice-based Sequential Pattern Mining Algorithm Using Bitmap Representation.
Semi-naive Exploitation of One-Dependence Estimators.
Locating POS Terminals from Credit Card Transactions.
Efficient Online Sequence Prediction with Side Information.
Healing Sample Selection Bias by Source Classifier Selection.
Discovering Temporal Retweeting Patterns for Social Media Marketing Campaigns.
BIG-ALIGN: Fast Bipartite Graph Alignment.
Document Similarity Self-Join with MapReduce.
GRAPE: A Graph-Based Framework for Disambiguating People Appearances in Web Search.
Granger Causality for Time-Series Anomaly Detection.
Learning Local Components to Understand Large Bayesian Networks.
Mining Chains of Relations.
Self-Training with Selection-by-Rejection.
On a Capacity Control Using Boolean Kernels for the Learning of Boolean Functions.
Learning from Negative Examples in Set-Expansion.
Outcomes Prediction via Time Intervals Related Patterns.
Using functional PCA for cardiac motion exploration.
Scalable Model-based Clustering by Working on Data Summaries.
Parallel Hierarchical Clustering in Linearithmic Time for Large-Scale Sequence Analysis.
Building Text Classifiers Using Positive and Unlabeled Examples.
Active Learning with Human-Like Noisy Oracle.
Non-Redundant Data Clustering.
Suppressing Data Sets to Prevent Discovery of Association Rules.
Efficient Data Mining for Maximal Frequent Subtrees.
A Border-Based Approach for Hiding Sensitive Frequent Itemsets.
Improving Personalization Solutions through Optimal Segmentation of Customer Bases.
Learning to Grade Student Programs in a Massive Open Online Course.
Inductive Model Generation for Text Categorization Using a Bipartite Heterogeneous Network.
SolarMap: Multifaceted Visual Analytics for Topic Exploration.
Mining Statistically Significant Sequential Patterns.
Weighted-Object Ensemble Clustering.
Detection of Interdomain Routing Anomalies Based on Higher-Order Path Analysis.
GREW-A Scalable Frequent Subgraph Discovery Algorithm.
Finding Maximal Frequent Itemsets over Online Data Streams Adaptively.
Mining Minimal Distinguishing Subsequence Patterns with Gap Constraints.
Extraction of Interpretable Multivariate Patterns for Early Diagnostics.
Stability Region Based Expectation Maximization for Model-based Clustering.
Dynamic Boolean Matrix Factorizations.
Unsupervised Anomaly Intrusion Detection via Localized Bayesian Feature Selection.
Who Thinks Who Knows Who? Socio-cognitive Analysis of Email Networks.
Statistical Learning Algorithm for Tree Similarity.
Learning Attitudes and Attributes from Multi-aspect Reviews.
Structural-Context Similarities for Uncertain Graphs.
Most-Surely vs. Least-Surely Uncertain.
From Social User Activities to People Affiliation.
Comparison of Lazy Bayesian Rule and Tree-Augmented Bayesian Learning.
Probabilistic Latent Document Network Embedding.
Locally Constrained Support Vector Clustering.
Temporal-Relational Classifiers for Prediction in Evolving Domains.
Optimal Projections of High Dimensional Data.
Objective-Oriented Utility-Based Association Mining.
Progression Analysis of Community Strengths in Dynamic Networks.
Discovering the Intrinsic Cardinality and Dimensionality of Time Series Using MDL.
A Thorough Experimental Study of Datasets for Frequent Itemsets.
Supervised Topic Models for Microblog Classification.
Learning Weighted Naive Bayes with Accurate Ranking.
Low-Rank Common Subspace for Multi-view Learning.
LOADED: Link-Based Outlier and Anomaly Detection in Evolving Data Sets.
Term Filtering with Bounded Error.
Face Recognition Using Landmark-Based Bidimensional Regression.
Weighted Spectral Cluster Ensemble.
Extraction Techniques for Mining Services from Web Sources.
Beyond Banditron: A Conservative and Efficient Reduction for Online Multiclass Prediction with Bandit Setting Model.
A Bernoulli Relational Model for Nonlinear Embedding.
Positive and Unlabeled Learning for Graph Classification.
Zonal Co-location Pattern Discovery with Dynamic Parameters.
Collaborative Filtering with Aspect-Based Opinion Mining: A Tensor Factorization Approach.
Using Burstiness to Improve Clustering of Topics in News Streams.
Unsupervised Segmentation of Categorical Time Series into Episodes.
Density Estimation Based on Mass.
A Probabilistic Approach for Adapting Information Extraction Wrappers and Discovering New Attributes.
SmartMiner: A Depth First Algorithm Guided by Tail Information for Mining Maximal Frequent Itemsets.
Mining Maximal Quasi-Bicliques to Co-Cluster Stocks and Financial Ratios for Value Investment.
On the Mining of Substitution Rules for Statistically Dependent Items.
Graph-Based Iterative Hybrid Feature Selection.
Modeling Social Attention for Stock Analysis: An Influence Propagation Perspective.
A Spectral Framework for Detecting Inconsistency across Multi-source Object Relationships.
Relational Peculiarity Oriented Data Mining.
Feature Transformation with Class Conditional Decorrelation.
Bottom-Up Generalization: A Data Mining Solution to Privacy Protection.
Regulatory Element Discovery Using Tree-structured Models.
ABS: The Anti Bouncing Model for Usage Data Streams.
Anomaly Detection Using the Poisson Process Limit for Extremes.
Mining Generalized Association Rules Using Pruning Techniques.
Noise-Resistant Bicluster Recognition.
Identifying Transformative Scientific Research.
Active Evaluation of Classifiers on Large Datasets.
Large-Scale Elastic Net Regularized Linear Classification SVMs and Logistic Regression.
Sparse Norm-Regularized Reconstructive Coefficients Learning.
M3MIML: A Maximum Margin Method for Multi-instance Multi-label Learning.
A Pattern Decomposition (PD) Algorithm for Finding All Frequent Patterns in Large Datasets.
Estimating Aggregates over Multiple Sets.
Incremental Support Vector Machine Construction.
On the Hardness of Graph Anonymization.
PGLCM: Efficient Parallel Mining of Closed Frequent Gradual Itemsets.
An Evaluation of Approaches to Classification Rule Selection.
Calculating Feature Weights in Naive Bayes with Kullback-Leibler Measure.
Spotting Significant Changing Subgraphs in Evolving Graphs.
Mining Top-K Frequent Closed Patterns without Minimum Support.
Space Efficient String Mining under Frequency Constraints.
Depth-Based Novelty Detection and Its Application to Taxonomic Research.
Mining Significant Pairs of Patterns from Graph Structures with Class Labels.
Knowing an Object by the Company it Keeps: A Domain-Agnostic Scheme for Similarity Discovery.
Preserving Privacy through Data Generation.
Non-redundant Multi-view Clustering via Orthogonalization.
Anomaly Detection Support Vector Machine and Its Application to Fault Diagnosis.
Getting the Most Out of Ensemble Selection.
TEFE: A Time-Efficient Approach to Feature Extraction.
Balancing Spectral Clustering for Segmenting Spatio-temporal Observations of Multi-agent Systems.
Robust Ensemble Clustering by Matrix Completion.
Exploiting Heterogeneous Human Mobility Patterns for Intelligent Bus Routing.
Parallelization with Multiplicative Algorithms for Big Data Mining.
Alternate Representation of Distance Matrices for Characterization of Protein Structure.
Query-Sensitive Similarity Measure for Content-Based Image Retrieval.
Efficient Algorithms for Selecting Features with Arbitrary Group Constraints via Group Lasso.
Improving Kernel Methods through Complex Data Mapping.
A Support Vector Approach to Censored Targets.
Triple Jump Acceleration for the EM Algorithm.
Connecting Sparsely Distributed Similar Bloggers.
Parameter-Free Spatial Data Mining Using MDL.
Adaptive Model Tree for Streaming Data.
Searching for Pattern Rules.
Minimizing the Variance of Cluster Mixture Models for Clustering Uncertain Objects.
A Log-Linear Model with Latent Features for Dyadic Prediction.
Detecting Link Spam Using Temporal Information.
Distance Measures for Effective Clustering of ARIMA Time-Series.
Two Heads Better Than One: Metric+Active Learning and its Applications for IT Service Classification.
Hybrid Pre-Query Term Expansion using Latent Semantic Analysis.
Finding Cohesive Clusters for Analyzing Knowledge Communities.
Evolutionary Structure Learning Algorithm for Bayesian Network and Penalized Mutual Information Metric.
Learning Predictive Substructures with Regularization for Network Data.
Janus - Analytics-Driven Transition Planner.
Matching in Frequent Tree Discovery.
Bi-relational Network Analysis Using a Fast Random Walk with Restart.
Density Connected Clustering with Local Subspace Preferences.
Quantitative Association Rules Based on Half-Spaces: An Optimization Approach.
On Learning Asymmetric Dissimilarity Measures.
Association Analysis with One Scan of Databases.
Contrary to Popular Belief Incremental Discretization can be Sound, Computationally Efficient and Extremely Useful for Streaming Data.
Temporal Neighborhood Discovery Using Markov Models.
Efficient Algorithm for Computing Link-Based Similarity in Real World Networks.
Subjectivity Categorization of Weblog with Part-of-Speech Based Smoothing.
Opening the Black Box of Feature Extraction: Incorporating Visualization into High-Dimensional Data Mining Processes.
Efficient Approximate Solutions to Mutual Information Based Global Feature Selection.
Max-Intensity: Detecting Competitive Advertiser Communities in Sponsored Search Market.
On Active Learning for Data Acquisition.
Relational Ensemble Classification.
PerturBoost: Practical Confidential Classifier Learning in the Cloud.
A Preference Model for Structured Supervised Learning Tasks.
Visually Mining Web User Clickpaths.
Understanding Discrete Classifiers with a Case Study in Gene Prediction.
Collaborative Learning between Visual Content and Hidden Semantic for Image Retrieval.
Personalized Travel Package Recommendation.
Analyzing and Detecting Review Spam.
Incremental Learning of Bayesian Networks with Hidden Variables.
Transductive Representation Learning for Cross-Lingual Text Classification.
Complementary Aspect-Based Opinion Mining Across Asymmetric Collections.
The Representative Basis for Association Rules.
Efficient Data Sampling in Heterogeneous Peer-to-Peer Networks.
Identifying Follow-Correlation Itemset-Pairs.
iTopicModel: Information Network-Integrated Topic Modeling.
Regularization Paths for Sparse Nonnegative Least Squares Problems with Applications to Life Cycle Assessment Tree Discovery.
estMax: Tracing Maximal Frequent Itemsets over Online Data Streams.
gSpan: Graph-Based Substructure Pattern Mining.
Finding Alternative Clusterings Using Constraints.
Infrastructure Pattern Discovery in Configuration Management Databases via Large Sparse Graph Mining.
Using Discriminant Analysis for Multi-class Classification.
Welcome Message from the Conference Chairs.
A New SVM Approach to Multi-instance Multi-label Learning.
A Novel Language-Model-Based Approach for Image Object Mining and Re-ranking.
A Contrast Pattern Based Clustering Quality Index for Categorical Data.
Discovering Organizational Structure in Dynamic Social Network.
Resilient K-d Trees: K-Means in Space Revisited.
Spammers Detection from Product Reviews: A Hybrid Model.
A Masking Index for Quantifying Hidden Glitches.
Compression-Based Graph Mining Exploiting Structure Primitives.
Transfer Learning across Networks for Collective Classification.
CoMiner: An Effective Algorithm for Mining Competitors from the Web.
Privacy-Preserving SimRank over Distributed Information Network.
Efficient Discovery of Frequent Correlated Subgraph Pairs.
SimNest: Social Media Nested Epidemic Simulation via Online Semi-Supervised Deep Learning.
Failure Prediction in IBM BlueGene/L Event Logs.
Classification by CUT: Clearance under Threshold.
Unsupervised Clustering of Symbol Strings and Context Recognition.
On the Vulnerability of Large Graphs.
Efficient Entity Resolution with Adaptive and Interactive Training Data Selection.
Factorized Similarity Learning in Networks.
Active Density-Based Clustering.
Learning a Bi-Stochastic Data Similarity Matrix.
Improving Medical/Biological Data Classification Performance by Wavelet Preprocessing.
On Precision and Recall of Multi-Attribute Data Extraction from Semistructured Sources.
How Does Research Evolve? Pattern Mining for Research Meme Cycles.
Mining Closed Strict Episodes.
Moment: Maintaining Closed Frequent Itemsets over a Stream Sliding Window.
COALA: A Novel Approach for the Extraction of an Alternate Clustering of High Quality and High Dissimilarity.
Profit Maximization over Social Networks.
Neighborgram Clustering Interactive Exploration of Cluster Neighborhoods.
GUISE: Uniform Sampling of Graphlets for Large Graph Analysis.
AINE: An Immunological Approach to Data Mining.
Multi-dimensional Mass Estimation and Mass-based Clustering.
Local Correlation Tracking in Time Series.
Time Series Segmentation to Discover Behavior Switching in Complex Physical Systems.
Detecting Novel Discrepancies in Communication Networks.
Mining Plans for Customer-Class Transformation.
IceCube: Efficient Targeted Mining in Data Cubes.
Validating Network Value of Influencers by Means of Explanations.
Category Mining by Heterogeneous Data Fusion Using PdLSI Model in a Retail Service.
Semi-supervised Discriminant Hashing.
An Efficient Reference-Based Approach to Outlier Detection in Large Datasets.
Active Learning with Generalized Queries.
An Algebra for Inductive Query Evaluation.
Iterative Set Expansion of Named Entities Using the Web.
Discovering Contexts and Contextual Outliers Using Random Walks in Graphs.
Decision Trees for Uplift Modeling.
Document-Word Co-regularization for Semi-supervised Sentiment Analysis.
?-Anomica: A Fast Support Vector Based Novelty Detection Technique.
Advertising Campaigns Management: Should We Be Greedy?
A Hierarchical Algorithm for Clustering Uncertain Data via an Information-Theoretic Approach.
Boosting for Learning Multiple Classes with Imbalanced Class Distribution.
Ranking Web-Based Partial Orders by Significance Using a Markov Reference Model.
Identities Anonymization in Dynamic Social Networks.
Tensor Fold-in Algorithms for Social Tagging Prediction.
Understanding Data Completeness in Network Monitoring Systems.
RPCL-Based Local PCA Algorithm.
Efficient Algorithms for Mining Significant Substructures in Graphs with Quality Guarantees.
A Comparative Analysis of Ensemble Classifiers: Case Studies in Genomics.
Unsupervised Face Annotation by Mining the Web.
CoLe: A Cooperative Data Mining Approach and Its Application to Early Diabetes Detection.
Improving Text Classification by Using Encyclopedia Knowledge.
Subgroup Discovery Meets Bayesian Networks -- An Exceptional Model Mining Approach.
Sparse Maximum Margin Logistic Regression for Credit Scoring.
Fast Counting of Triangles in Large Real Networks without Counting: Algorithms and Laws.
Finding Maximal Fully-Correlated Itemsets in Large Databases.
Measuring Proximity on Graphs with Side Information.
Transfer Learning on Heterogenous Feature Spaces via Spectral Transformation.
Scalable Training of Sparse Linear SVMs.
Dirichlet Process Based Evolutionary Clustering.
LorSLIM: Low Rank Sparse Linear Methods for Top-N Recommendations.
Walk 'n' Merge: A Scalable Algorithm for Boolean Tensor Factorization.
Text Classification with Evolving Label-Sets.
Learning with Progressive Transductive Support Vector Machine.
Domain Induced Dirichlet Mixture of Gaussian Processes: An Application to Predicting Disease Progression in Multiple Sclerosis Patients.
Deep Learning to Hash with Multiple Representations.
Weighted Feature Subset Non-negative Matrix Factorization and Its Applications to Document Understanding.
Scalable Coordinate Descent Approaches to Parallel Matrix Factorization for Recommender Systems.
Subject Classification in the Oxford English Dictionary.
Clustering Validity Assessment: Finding the Optimal Partitioning of a Data Set.
Discriminative Category Matching: Efficient Text Classification for Huge Document Collections.
Overlapping Matrix Pattern Visualization: A Hypergraph Approach.
Speed-up Iterative Frequent Itemset Mining with Constraint Changes.
Check-in Location Prediction Using Wavelets and Conditional Random Fields.
VIF Regression: A Fast Regression Algorithm for Large Data.
Adaptive Product Normalization: Using Online Learning for Record Linkage in Comparison Shopping.
Large-Scale Analysis of Soccer Matches Using Spatiotemporal Tracking Data.
Community Preserving Lossy Compression of Social Networks.
Metric Incremental Clustering of Nominal Data.
An Algorithm for the Exact Computation of the Centroid of Higher Dimensional Polyhedra and its Application to Kernel Machines.
Heavyweight Pattern Mining in Attributed Flow Graphs.
Isograph: Neighbourhood Graph Construction Based on Geodesic Distance for Semi-supervised Learning.
Time Series Classification Using Compression Distance of Recurrence Plots.
Mining California Vital Statistics Data.
Classification of Multi-dimensional Streaming Time Series by Weighting Each Classifier's Track Record.
Computationally Efficient Estimators for Dimension Reductions UsingStable Random Projections.
Improving Automatic Query Classification via Semi-Supervised Learning.
Adaptive Blocking: Learning to Scale Up Record Linkage.
SLPMiner: An Algorithm for Finding Frequent Sequential Patterns Using Length-Decreasing Support Constraint.
Hierarchical Ensemble Clustering.
Mining Associations by Linear Inequalities.
Window-based Tensor Analysis on High-dimensional and Multi-aspect Streams.
Dimensional Testing for Multi-step Similarity Search.
LRBM: A Restricted Boltzmann Machine Based Approach for Representation Learning on Linked Data.
Spectral Subspace Clustering for Graphs with Feature Vectors.
A Self-Organizing Map with Expanding Force for Data Clustering and Visualization.
Mining Dominant Patterns in the Sky.
Progressive and Interactive Analysis of Event Data Using Event Miner.
Global and Componentwise Extrapolation for Accelerating Data Mining from Large Incomplete Data Sets with the EM Algorithm.
Estimating the number of segments in time series data using permutation tests.
Active Spectral Clustering.
Handling Generalized Cost Functions in the Partitioning Optimization Problem through Sequential Binary Programming.
Community Learning by Graph Approximation.
Extracting Frequent Subsequences from a Single Long Data Sequence: A Novel Anti-Monotonic Measure and a Simple On-Line Algorithm.
A Classification Based Framework for Concept Summarization.
Mining Periodic Behavior in Dynamic Social Networks.
Clustering Time Series Using Unsupervised-Shapelets.
Metric Factorization for Exploratory Analysis of Complex Data.
Fast Parallel Association Rule Mining without Candidacy Generation.
Maximum Margin Embedding.
Learning Preferences with Millions of Parameters by Enforcing Sparsity.
A Generative Spatial Clustering Model for Random Data through Spanning Trees.
Classification with Degree of Membership: A Fuzzy Approach.
Scalable Multi-Relational Association Mining.
Nonnegative Matrix Tri-factorization Based High-Order Co-clustering and Its Fast Implementation.
Is random model better? On its accuracy and efficiency.
Dirichlet Aspect Weighting: A Generalized EM Algorithm for Integrating External Data Fields with Semantically Structured Queries by Using Gradient Projection Method.
alpha-Surface and Its Application to Mining Protein Data.
Multi-instance Metric Learning.
A Simple KNN Algorithm for Text Categorization.
A Novel Contrast Co-learning Framework for Generating High Quality Training Data.
Mining Personal Context-Aware Preferences for Mobile Users.
Clustering Documents with Active Learning Using Wikipedia.
Detecting Volatility Shift in Data Streams.
Early Classification of Ongoing Observation.
Hierarchical Multi-task Learning with Application to Wafer Quality Prediction.
Heterogeneous Learner for Web Page Classification.
Active Learning of Equivalence Relations by Minimizing the Expected Loss Using Constraint Inference.
Improving Grouped-Entity Resolution Using Quasi-Cliques.
Optimizing Performance Measures for Feature Selection.
On Mining General Temporal Association Rules in a Publication Database.
Introducing Uncertainty into Pattern Discovery in Temporal Event Sequences.
Time Sensitive Ranking with Application to Publication Search.
Distances and (Indefinite) Kernels for Sets of Objects.
Patterns on the Connected Components of Terabyte-Scale Graphs.
Spatiotemporal Relational Probability Trees: An Introduction.
DRN: Bringing Greedy Layer-Wise Training into Time Dimension.
Coupled Heterogeneous Association Rule Mining (CHARM): Application Toward Inference of Modulatory Climate Relationships.
Integrating Features from Different Sources for Music Information Retrieval.
Using Rule Sets to Maximize ROC Performance.
Semantic Role Parsing: Adding Semantic Structure to Unstructured Text.
On Evaluating Performance of Classifiers for Rare Classes.
Permutation-Based Sequential Pattern Hiding.
Scalable Algorithms for Distribution Search.
The DIAsDEM Framework for Converting Domain-Specific Texts into XML Documents with Data Mining Techniques.
Mining Case Bases for Action Recommendation.
Evaluating Attraction in Spatial Point Patterns with an Application in the Field of Cultural History.
ADANA: Active Name Disambiguation.
Multi-graph-view Learning for Graph Classification.
Efficient Discovery of Common Substructures in Macromolecules.
Low Rank Metric Learning with Manifold Regularization.
gSkeletonClu: Density-Based Network Clustering via Structure-Connected Tree Division or Agglomeration.
Invited Talks.
Local and Global Discriminative Learning for Unsupervised Feature Selection.
Wavelet Based UXO Detection.
Accurate Estimation of Generalization Performance for Active Learning.
Multiple Kernel Learning Clustering with an Application to Malware.
FD_Mine: Discovering Functional Dependencies in a Database Using Equivalences.
Diverse Topic Phrase Extraction through Latent Semantic Analysis.
Theoretical and Empirical Criteria for the Edited Nearest Neighbour Classifier.
GraphRank: Statistical Modeling and Mining of Significant Subgraphs in the Feature Space.
Bayesian State Space Modeling Approach for Measuring the Effectiveness of Marketing Activities and Baseline Sales from POS Data.
Unsupervised Link Discovery in Multi-relational Data via Rarity Analysis.
Learning the Shared Subspace for Multi-task Clustering and Transductive Transfer Classification.
Efficient Learning for Models with DAG-Structured Parameter Constraints.
Modeling Emerging, Evolving and Fading Topics Using Dynamic Soft Orthogonal NMF with Sparse Representation.
A General Framework for Publishing Privacy Protected and Utility Preserved Graph.
Divide and Prosper: Comparing Models of Customer Behavior From Populations to Individuals.
Post Classification Label Refinement Using Implicit Ordering Constraint Among Data Instances.
Mining Ratio Rules Via Principal Sparse Non-Negative Matrix Factorization.
Evolutionary Clustering by Hierarchical Dirichlet Process with Hidden Markov State.
A Fast Inference Algorithm for Stochastic Blockmodel.
Diffusion of Information in Social Networks: Is It All Local?
Concise Representation of Frequent Patterns Based on Disjunction-Free Generators.
Top-k Reliability Search on Uncertain Graphs.
Text Classification by Boosting Weak Learners based on Terms and Concepts.
Active Learning with Adaptive Heterogeneous Ensembles.
A Min-max Cut Algorithm for Graph Partitioning and Data Clustering.
Transfer Learning across Cancers on DNA Copy Number Variation Analysis.
Testing the Significance of Patterns in Data with Cluster Structure.
Block-GP: Scalable Gaussian Process Regression for Multimodal Data.
A Levelwise Search Algorithm for Interesting Subspace Clusters.
A Local Scalable Distributed Expectation Maximization Algorithm for Large Peer-to-Peer Networks.
A Hypergraph-based Method for Discovering Semantically Associated Itemsets.
Graph-Based Semi-supervised Learning with Adaptive Similarity Estimation.
The PDD Framework for Detecting Categories of Peculiar Data.
Improving Product Classification Using Images.
Detecting Fractures in Classifier Performance.
Mining the Web to Discover the Meanings of an Ambiguous Word.
Accelerating Radius-Margin Parameter Selection for SVMs Using Geometric Bounds.
Synthesizing Novel Dimension Reduction Algorithms in Matrix Trace Oriented Optimization Framework.
Information Theoretic Clustering of Sparse Co-Occurrence Data.
Efficiently Mining Frequent Closed Partial Orders.
A Study of Laplacian Spectra of Graph for Subgraph Queries.
Hierarchical Text Classification and Evaluation.
Blocking Simple and Complex Contagion by Edge Removal.
IRIE: Scalable and Robust Influence Maximization in Social Networks.
An Experimental Comparison of Supervised and Unsupervised Approaches to Text Summarization.
Creating Ensembles of Classifiers.
Using Bayesian Network Learning Algorithm to Discover Causal Relations in Multivariate Time Series.
A Cure Time Model for Joint Prediction of Outcome and Time-to-Outcome.
A Bayesian Framework for Regularized SVM Parameter Estimation.
Plagiarism Detection in arXiv.
A Non-parametric Semi-supervised Discretization Method.
Direct Zero-Norm Optimization for Feature Selection.
Robust Spectral Learning for Unsupervised Feature Selection.
Detecting Community Kernels in Large Social Networks.
Maximum Margin Clustering on Data Manifolds.
Mining General Temporal Association Rules for Items with Different Exhibition Periods.
Accelerating Newton Optimization for Log-Linear Models through Feature Redundancy.
Peculiarity Analysis for Classifications.
Enumeration of Time Series Motifs of All Lengths.
A Bayesian Hierarchical Model for Comparing Average F1 Scores.
Finding Time-Critical Responses for Information Seeking in Social Media.
The Chosen Few: On Identifying Valuable Patterns.
Noise Modeling with Associative Corruption Rules.
Risks of Friendships on Social Networks.
Quantitative Prediction of Glaucomatous Visual Field Loss from Few Measurements.
SpecVAT: Enhanced Visual Cluster Analysis.
On Effective Conceptual Indexing and Similarity Search in Text Data.
FS3: A Random Walk Based Free-Form Spatial Scan Statistic for Anomalous Window Detection.
Mining Associated Implication Networks: Computational Intermarket Analysis.
Supervised Learning by Training on Aggregate Outputs.
Heterogeneous Constraint Propagation with Constrained Sparse Representation.
Alpha Galois Lattices.
Discovering Flow Anomalies: A SWEET Approach.
A Collaborative Kalman Filter for Time-Evolving Dyadic Processes.
Active Learning from Multiple Noisy Labelers with Varied Costs.
Scalable Classification in Large Scale Spatiotemporal Domains Applied to Voltage-Sensitive Dye Imaging.
Non-sparse Multiple Kernel Learning for Fisher Discriminant Analysis.
Online Maritime Abnormality Detection Using Gaussian Processes and Extreme Value Theory.
Constraint-Based Pattern Mining in Dynamic Graphs.
Learning Bayesian Networks from Incomplete Data Based on EMI Method.
Exceptionally Monotone Models - The Rank Correlation Model Class for Exceptional Model Mining.
Learning through Changes: An Empirical Study of Dynamic Behaviors of Probability Estimation Trees.
Mining Online Users? Access Records for Web Business Intelligence.
Blocking Anonymity Threats Raised by Frequent Itemset Mining.
Exploring Interestingness Through Clustering: A Framework.
Exploratory Under-Sampling for Class-Imbalance Learning.
Parameter-Free Audio Motif Discovery in Large Data Archives.
Mining Complex Time-Series Data by Learning Markovian Models.
Bootstrapping Rule Induction.
Detecting Patterns of Change Using Enhanced Parallel Coordinates Visualization.
Active Learning to Maximize Area Under the ROC Curve.
On Spectral Analysis of Signed and Dispute Graphs.
Document Transformation for Multi-label Feature Selection in Text Categorization.
Mining the Smallest Association Rule Set for Predictions.
Combining Multiple Clusterings by Soft Correspondence.
Predicting Rare Events In Temporal Domains.
Resource Management for Networked Classifiers in Distributed Stream Mining Systems.
Stock Market Prediction from WSJ: Text Mining via Sparse Matrix Factorization.
Knowledge Discovery from Diagrammatically Represented Data.
A Greedy Algorithm for Selecting Models in Ensembles.
A Feature Selection Framework for Text Filtering.
Releasing the SVM Classifier with Privacy-Preservation.
Dynamic Multi-relational Chinese Restaurant Process for Analyzing Influences on Users in Social Media.
Integrity Verification of Outsourced Frequent Itemset Mining with Deterministic Guarantee.
Analysis of Consensus Partition in Cluster Ensemble.
Convex Hull Ensemble Machine.
Organic Pie Charts.
Bregman Bubble Clustering: A Robust, Scalable Framework for Locating Multiple, Dense Regions in Data.
Fast Relevance Discovery in Time Series.
Supervised Latent Semantic Indexing for Document Categorization.
Improved Electricity Load Forecasting via Kernel Spectral Clustering of Smart Meters.
Influence Maximization in Dynamic Social Networks.
Latent Dirichlet Co-Clustering.
Discovering Correlated Subspace Clusters in 3D Continuous-Valued Data.
Exploiting Unlabeled Data to Enhance Ensemble Diversity.
Mining Significant Associations in Large Scale Text Corpora.
Aligning Boundary in Kernel Space for Learning Imbalanced Dataset.
Visualization of Rule's Similarity using Multidimensional Scaling.
SCS: A New Similarity Measure for Categorical Sequences.
Exploratory Mining in Cube Space.
A Framework for Computing the Privacy Scores of Users in Online Social Networks.
How Bayesians Debug.
Inferring Uncertain Trajectories from Partial Observations.
Transfer Learning via Relational Type Matching.
GRIAS: An Entity-Relation Graph Based Framework for Discovering Entity Aliases.
Communication-Efficient Distributed Multiple Reference Pattern Matching for M2M Systems.
A Novel Semantic Smoothing Method Based on Higher Order Paths for Text Classification.
Supervised Ordering - An Empirical Survey.
Clustering of Time Series Subsequences is Meaningless: Implications for Previous and Future Research.
Flexible Fault Tolerant Subspace Clustering for Data with Missing Values.
The Rough Set Approach to Association Rule Mining.
Understanding of Internal Clustering Validation Measures.
A Taxi Driving Fraud Detection System.
Decision Theory for Discrimination-Aware Classification.
A Fast Method to Mine Frequent Subsequences from Graph Sequence Data.
Predicting Links in Multi-relational and Heterogeneous Networks.
Experimental Evaluation of the Value of Structure: How to Efficiently Exploit Interdependencies in Sequence Labeling.
Orthogonal Decision Trees.
Dependencies between Transcription Factor Binding Sites: Comparison between ICA, NMF, PLSA and Frequent Sets.
Mining Motifs in Massive Time Series Databases.
Alert Detection in System Logs.
Execution Anomaly Detection in Distributed Systems through Unstructured Log Analysis.
Ups and Downs in Buzzes: Life Cycle Modeling for Temporal Pattern Discovery.
Ensemble Modeling Through Multiplicative Adjustment of Class Probability.
Understanding Where Your Classifier Does (Not) Work - The SCaPE Model Class for EMM.
Semantic Smoothing for Model-based Document Clustering.
An Interactive Semantic Video Mining and Retrieval Platform--Application in Transportation Surveillance Video for Incident Detection.
Efficient Mining of Closed Sequential Patterns on Stream Sliding Window.
Exploring Patient Risk Groups with Incomplete Knowledge.
Comparisons of K-Anonymization and Randomization Schemes under Linking Attacks.
Hierarchical Probabilistic Segmentation of Discrete Events.
Complex Spatial Relationships.
gApprox: Mining Frequent Approximate Patterns from a Massive Network.
A Framework to Recommend Interventions for 30-Day Heart Failure Readmission Risk.
On Locally Linear Classification by Pairwise Coupling.
Structural Bregman Distance Functions Learning to Rank with Self-Reinforcement.
Scalable Collaborative Filtering with Jointly Derived Neighborhood Interpolation Weights.
Multi-touch Attribution in Online Advertising with Survival Theory.
Comparative Evaluation of Anomaly Detection Techniques for Sequence Data.
Passive Sampling for Regression.
Frequent Instruction Sequential Pattern Mining in Hardware Sample Data.
Scaling Inference for Markov Logic via Dual Decomposition.
Efficient Relationship Pattern Mining Using Multi-Relational Iceberg-Cubes.
Identifying Differentially Expressed Genes via Weighted Rank Aggregation.
Topic Models with Topic Ordering Regularities for Topic Segmentation.
Maintenance of Sequential Patterns for Record Modification Using Pre-large Sequences.
Accelerating Active Learning with Transfer Learning.
Active Label Correction.
Handling Ambiguity via Input-Output Kernel Learning.
On the Feature Discovery for App Usage Prediction in Smartphones.
Reconstructing Graphs from Neighborhood Data.
The Relationships Among Various Nonnegative Matrix Factorization Methods for Clustering.
On Sparse Feature Attacks in Adversarial Learning.
Random Forest Based Feature Induction.
Cross-Mining Binary and Numerical Attributes.
Geometrically Inspired Itemset Mining.
Modeling and Predicting the Helpfulness of Online Reviews.
Quick Detection of High-Degree Entities in Large Directed Networks.
Efficient Pattern-Based Time Series Classification on GPU.
Maximum Entropy Based Significance of Itemsets.
Adaptive dimension reduction for clustering high dimensional data.
Privacy-Preserving Collaborative Filtering Using Randomized Perturbation Techniques.
A New Clustering Algorithm Based on Regions of Influence with Self-Detection of the Best Number of Clusters.
Metropolis Algorithms for Representative Subgraph Sampling.
Regression Clustering.
Adaptive Ripple Down Rules Method based on Minimum Description Length Principle.
Learning Protein Folding Energy Functions.
Task Assignment Optimization in Collaborative Crowdsourcing.
Frequent Subgraph Discovery.
Finding Communities in Dynamic Social Networks.
Improved Consistent Sampling, Weighted Minhash and L1 Sketching.
Mining Genes in DNA Using GeneScout.
Recommendation via Query Centered Random Walk on K-Partite Graph.
Data Fusion Using Restricted Boltzmann Machines.
Spatio-Temporal Topic Models for Check-in Data.
Identifying Recurrent and Unknown Performance Issues.
Linear and Non-Linear Dimensional Reduction via Class Representatives for Text Classification.
Supervised Lazy Random Walk for Topic-Focused Multi-document Summarization.
Turning Clusters into Patterns: Rectangle-Based Discriminative Data Description.
FARM: A Framework for Exploring Mining Spaces with Multiple Attributes.
Multivariate supervised discretization, a neighborhood graph approach.
Binary Matrix Factorization with Applications.
Bus Travel Time Predictions Using Additive Models.
Classifier Fusion Using Shared Sampling Distribution for Boosting.
Learning a Macroscopic Model of Cultural Dynamics.
On Pattern Preserving Graph Generation.
A Transfer Probabilistic Collective Factorization Model to Handle Sparse Data in Collaborative Filtering.
Learning Markov Network Structure with Decision Trees.
Semantic Aspect Discovery for Online Reviews.
A Computational Framework for Taxonomic Research: Diagnosing Body Shape within Fish Species Complexes.
Effective Anomaly Detection in Sensor Networks Data Streams.
CLUGO: A Clustering Algorithm for Automated Functional Annotations Based on Gene Ontology.
A Deep Non-linear Feature Mapping for Large-Margin kNN Classification.
A Novel Method for Detecting Outlying Subspaces in High-dimensional Databases Using Genetic Algorithm.
Feature Selection via Supervised Model Construction.
A Cost-Effective LSH Filter for Fast Pairwise Mining.
Communication Efficient Construction of Decision Trees Over Heterogeneously Distributed Data.
A Pairwise-Systematic Microaggregation for Statistical Disclosure Control.
Flow-Based Influence Graph Visual Summarization.
Sequential Model-Free Hyperparameter Tuning.
AGILE: A General Approach to Detect Transitions in Evolving Data Streams.
ESRS: A Case Selection Algorithm Using Extended Similarity-based Rough Sets.
How Many Zombies Around You?
GPU-Accelerated Feature Selection for Outlier Detection Using the Local Kernel Density Ratio.
Multi-task Learning for Classifying Proteins Using Dual Hierarchies.
Interpretations of Association Rules by Granular Computing.
Learning Instance Greedily Cloning Naive Bayes for Ranking.
Enhancing Text Clustering Using Concept-based Mining Model.
Objective and Subjective Algorithms for Grouping Association Rules.
SUMMARY: Efficiently Summarizing Transactions for Clustering.
Learning with Minimum Supervision: A General Framework for Transductive Transfer Learning.
Part-Level Regularized Semi-Nonnegative Coding for Semi-Supervised Learning.
Controlling Propagation at Group Scale on Networks.
Recognition of Common Areas in a Web Page Using Visual Information: a possible application in a page classification.
Spotting Suspicious Link Behavior with fBox: An Adversarial Perspective.
A Personalized Music Filtering System Based on Melody Style Classification.
A Unified Gradient Regularization Family for Adversarial Examples.
Spotting Fake Reviews via Collective Positive-Unlabeled Learning.
Pairwise Symmetry Decomposition Method for Generalized Covariance Analysis.
Modeling High-Level Behavior Patterns for Precise Similarity Analysis of Software.
A Hybrid Approach to Discover Bayesian Networks From Databases Using Evolutionary Programming.
Graded Multilabel Classification by Pairwise Comparisons.
Locally Estimating Core Numbers.
A Clustering Method for Very Large Mixed Data Sets.
Delta B+ Tree: Indexing 3D Point Sets for Pattern Discovery.
A Generic Framework for Efficient Subspace Clustering of High-Dimensional Data.
Causal Discovery from Streaming Features.
CLUSMASTER: A Clustering Approach for Sampling Data Streams in Sensor Networks.
Solving Consensus and Semi-supervised Clustering Problems Using Nonnegative Matrix Factorization.
A Generalization of Proximity Functions for K-Means.
Explicit Versus Implicit Graph Feature Maps: A Computational Phase Transition for Walk Kernels.
Clustering Geospatial Objects via Hidden Markov Random Fields.
An Aggressive Graph-Based Selective Sampling Algorithm for Classification.
Metric Learning from Relative Comparisons by Minimizing Squared Residual.
Parallel Multi-task Learning.
Start Globally, Optimize Locally, Predict Globally: Improving Performance on Imbalanced Data.
Influence-Based Network-Oblivious Community Detection.
Unsupervised Relation Extraction by Massive Clustering.
Mining Historical Documents for Near-Duplicate Figures.
Supervised Tensor Learning.
Link Prediction and Recommendation across Heterogeneous Social Networks.
PixelMaps: A New Visual Data Mining Approach for Analyzing Large Spatial Data Sets.
Latent Ranking Analysis Using Pairwise Comparisons.
Exponential Family Tensor Factorization for Missing-Values Prediction and Anomaly Detection.
Effective and Efficient Distributed Model-Based Clustering.
Fast On-line Kernel Learning for Trees.
Graph Summarization with Quality Guarantees.
Transduction and Typicalness for Quality Assessment of Individual Classifications in Machine Learning and Data Mining.
Accurate Estimation of the Degree Distribution of Private Networks.
On the Connectivity of Multi-layered Networks: Models, Measures and Optimal Control.
Mining Probabilistic Frequent Spatio-Temporal Sequential Patterns with Gap Constraints from Uncertain Databases.
Automatically Discovering Talented Musicians with Acoustic Analysis of YouTube Videos.
Predicting distribution of a new forest disease using one-class SVMs.
The Hybrid Poisson Aspect Model for Personalized Shopping Recommendation.
Evolutionary Gabor Filter Optimization with Application to Vehicle Detection.
Predicting Directed Links Using Nondiagonal Matrix Decompositions.
Combating Sub-Clusters Effect in Imbalanced Classification.
Web Site Recommendation Using HTTP Traffic.
Closing the Loop: Heuristics for Autonomous Discovery.
Mining Peculiarity Groups in Day-by-Day Behavioral Datasets.
A Parameter-Free Spatio-Temporal Pattern Mining Model to Catalog Global Ocean Dynamics.
A Text Classification Framework with a Local Feature Ranking for Learning Social Networks.
An Incremental Approach to Building a Cluster Hierarchy.
Iterative Clustering of High Dimensional Text Data Augmented by Local Search.
Time Series Segmentation for Context Recognition in Mobile Devices.
Shortest-Path Kernels on Graphs.
Using Representative-Based Clustering for Nearest Neighbor Dataset Editing.
What Do People Want in Microblogs? Measuring Interestingness of Hashtags in Twitter.
Assessing Data Mining Results on Matrices with Randomization.
TWITOBI: A Recommendation System for Twitter Using Probabilistic Modeling.
Non-negative Multiple Tensor Factorization.
Filtering and Refinement: A Two-Stage Approach for Efficient and Effective Anomaly Detection.
Labeling Unclustered Categorical Data into Clusters Based on the Important Attribute Values.
Learning Target Predictive Function without Target Labels.
Training Conditional Random Fields by Periodic Step Size Adaptation for Large-Scale Text Mining.
From 0.5 Million to 2.5 Million: Efficiently Scaling up Real-Time Bidding.
DSTree: A Tree Structure for the Mining of Frequent Sets from Data Streams.
Analyzing High-Dimensional Data by Subspace Validity.
A Fast Algorithm for Computing Hypergraph Transversals and its Application in Mining Emerging Patterns.
INSCY: Indexing Subspace Clusters with In-Process-Removal of Redundancy.
K-AP: Generating Specified K Clusters by Efficient Affinity Propagation.
Stability of Feature Selection Algorithms.
Discovering Similar Patterns for Characterising Time Series in a Medical Domain.
DisCo: Distributed Co-clustering with Map-Reduce: A Case Study towards Petabyte-Scale End-to-End Mining.
Signal Disaggregation via Sparse Coding with Featured Discriminative Dictionary.
Variance Minimization Least Squares Support Vector Machines for Time Series Analysis.
Semantic-Based Recommendation Across Heterogeneous Domains.
Scaling Log-Linear Analysis to High-Dimensional Data.
A Novel Criterion for Onset Detection: Differential Information Redundancy with Application to Human Movement Initiation.
Mining Generalized Substructures from a Set of Labeled Graphs.
Gradual Cube: Customize Profile on Mobile OLAP.
A Join-Less Approach for Co-Location Pattern Mining: A Summary of Results.
Efficient Behavior Targeting Using SVM Ensemble Indexing.
Social Topic Modeling for Point-of-Interest Recommendation in Location-Based Social Networks.
NESVM: A Fast Gradient Method for Support Vector Machines.
Clustering on Multiple Incomplete Datasets via Collective Kernel Learning.
Privacy Preserving Data Classification with Rotation Perturbation.
Bonsai: Growing Interesting Small Trees.
Preparations for Semantics-Based XML Mining.
Using Significant, Positively Associated and Relatively Class Correlated Rules for Associative Classification of Imbalanced Datasets.
Fast and Robust Graph-based Transductive Learning via Minimum Tree Cut.
Feature-Based Prediction of Unknown Preferences for Nearest-Neighbor Collaborative Filtering.
Understanding Propagation Error and Its Effect on Collective Classification.
Social Spammer Detection with Sentiment Information.
Algorithms for Large, Sparse Network Alignment Problems.
Making Subsequence Time Series Clustering Meaningful.
Efficient Probabilistic Latent Semantic Analysis with Sparsity Control.
Mining Evolving Network Processes.
CrowdTC: Crowdsourced Taxonomy Construction.
X-mHMM: An Efficient Algorithm for Training Mixtures of HMMs When the Number of Mixtures Is Unknown.
Large Scale Detection of Irregularities in Accounting Data.
Efficient Discovery of Frequent Approximate Sequential Patterns.
Learning Bayesian Networks: A MAP Criterion for Joint Selection of Model Structure and Parameter.
Global Slope Change Synopses for Measurement Maps.
Finding Good Itemsets by Packing Data.
Estimating Local Information Trustworthiness via Multi-source Joint Matrix Factorization.
Generative Models for Mining Latent Aspects and Their Ratings from Short Reviews.
Mining Frequent Itemsets in a Stream.
Personalized Grade Prediction: A Data Mining Approach.
Online System Problem Detection by Mining Patterns of Console Logs.
Secure Clustering in Private Networks.
Sparse Online Relative Similarity Learning.
Non-PC Reviewers.
AVT-NBL: An Algorithm for Learning Compact and Accurate Naïve Bayes Classifiers from Attribute Value Taxonomies and Data.
Diverse Dimension Decomposition of an Itemset Space.
Telecommunications Strategic Marketing - KDD and Economic Modeling.
Focused Community Discovery.
Neural Conditional Energy Models for Multi-label Classification.
News Credibility Evaluation on Microblog with a Hierarchical Propagation Model.
Sparse Boolean Matrix Factorizations.
Correlation Preserving Discretization.
Combining the web content and usage mining to understand the visitor behavior in a web site.
Biclustering Protein Complex Interactions with a Biclique Finding Algorithm.
Continuous KNN Join Processing for Real-Time Recommendation.
Low-Rank Transfer Subspace Learning.
Stratified Sampling for Data Mining on the Deep Web.
GS-Orthogonalization Based "Basis Feature" Selection from Word Co-occurrence Matrix.
Ternary Matrix Factorization.
Clustering by Learning Constraints Priorities.
Mixture of Softmax sLDA.
Incremental Subspace Clustering over Multiple Data Streams.
Quantification Trees.
Permutations as Angular Data: Efficient Inference in Factorial Spaces.
Efficient Invariant Search for Distributed Information Systems.
Decision Trees for Functional Variables.
CT-IC: Continuously Activated and Time-Restricted Independent Cascade Model for Viral Marketing.
Corrective Classification: Classifier Ensembling with Corrective and Diverse Base Learners.
Tree-Like Structure in Large Social and Information Networks.
Active Improvement of Hierarchical Object Features under Budget Constraints.
On the Privacy Preserving Properties of Random Data Perturbation Techniques.
Semi-Supervised Kernel Regression.
An Agglomerative Hierarchical Clustering Using Partial Maximum Array and Incremental Similarity Computation Method.
Variable Selection for Efficient Nonnegative Tensor Factorization.
Distributed Web Mining Using Bayesian Networks from Multiple Data Streams.
SNOC: Streaming Network Node Classification.
Convex Non-negative Matrix Factorization in the Wild.
A Conservative Feature Subset Selection Algorithm with Missing Data.
Audio Classification of Bird Species: A Statistical Manifold Approach.
Tuple MapReduce: Beyond Classic MapReduce.
Local Models for Expectation-Driven Subgroup Discovery.
Fast Random Walk with Restart and Its Applications.
CoMine: Efficient Mining of Correlated Patterns.
Learning Rules from Highly Unbalanced Data Sets.
Hierarchical Classification by Expected Utility Maximization.
Conformal Prediction Using Decision Trees.
Discovery of Functional Relationships in Multi-Relational Data using Inductive Logic Programming.
Using Artificial Anomalies to Detect Unknown and Known Network Intrusions.
On Local Spatial Outliers.
Permutation Tests for Studying Classifier Performance.
Multi-instance Multi-graph Dual Embedding Learning.
Impact Studies and Sensitivity Analysis in Medical Data Mining with ROC-based Genetic Learning.
Sequential Latent Dirichlet Allocation: Discover Underlying Topic Structures within a Document.
Multi-Class L2, 1-Norm Support Vector Machine.
Discovering Significant Patterns in Multi-stream Sequences.
Multitask Learning with Feature Selection for Groups of Related Tasks.
Vague One-Class Learning for Data Streams.
A Non-parametric Approach to Pair-Wise Dynamic Topic Correlation Detection.
RING: An Integrated Method for Frequent Representative Subgraph Mining.
Nested Subtree Hash Kernels for Large-Scale Graph Classification over Streams.
Sparse Real Estate Ranking with Online User Reviews and Offline Moving Behaviors.
Estimating the Expected Effectiveness of Text Classification Solutions under Subclass Distribution Shifts.
Location and Scatter Matching for Dataset Shift in Text Mining.
PEGASUS: A Peta-Scale Graph Mining System.
Manifold Learning and Missing Data Recovery through Unsupervised Regression.
Social Role Identification via Dual Uncertainty Minimization Regularization.
Classifier and Cluster Ensembles for Mining Concept Drifting Data Streams.
A Fixed Parameter Tractable Integer Program for Finding the Maximum Order Preserving Submatrix.
Road Traffic Congestion Monitoring in Social Media with Hinge-Loss Markov Random Fields.
Latent Dirichlet Conditional Naive-Bayes Models.
Multirelational Topic Models.
Efficient Graphlet Counting for Large Networks.
Integrating Customer Value Considerations into Predictive Modeling.
LambdaMF: Learning Nonsmooth Ranking Functions in Matrix Factorization Using Lambda.
Modeling Adoptions and the Stages of the Diffusion of Innovations.
Controlling Attribute Effect in Linear Regression.
Tracking and Connecting Topics via Incremental Hierarchical Dirichlet Processes.
Query-Driven Support Pattern Discovery for Classification Learning.
Concept Tree Based Clustering Visualization with Shaded Similarity Matrices.
Socialized Gaussian Process Model for Human Behavior Prediction in a Health Social Network.
Mining Frequent Closed Patterns in Microarray Data.
Scalable Tensor Decompositions for Multi-aspect Data Mining.
Learning Tags from Unsegmented Videos of Multiple Human Actions.
On Incorporating Subjective Interestingness Into the Mining Process.
Theory and Applications of Attribute Decomposition.
Cluster Ranking with an Application to Mining Mailbox Networks.
Cross-Guided Clustering: Transfer of Relevant Supervision across Domains for Improved Clustering.
Towards Structural Sparsity: An Explicit l2/l0 Approach.
Document Clustering via Matrix Representation.
Learning to Refine an Automatically Extracted Knowledge Base Using Markov Logic.
KnowSim: A Document Similarity Measure on Structured Heterogeneous Information Networks.
Low Dimensional Localized Clustering (LDLC).
Revealing True Subspace Clusters in High Dimensions.
Mining the Web with Active Hidden Markov Models.
Binary Time-Series Query Framework for Efficient Quantitative Trait Association Study.
Learning Collaborative Filtering and Its Application to People to People Recommendation in Social Networks.
Speedup Clustering with Hierarchical Ranking.
SLIDER: Mining Correlated Motifs in Protein-Protein Interaction Networks.
Learning on Weighted Hypergraphs to Integrate Protein Interactions and Gene Expressions for Cancer Outcome Prediction.
CEMiner - An Efficient Algorithm for Mining Closed Patterns from Time Interval-Based Data.
Efficient Subsequence Matching in Time Series Databases Under Time and Amplitude Transformations.
Context-Aware Multi-instance Learning Based on Hierarchical Sparse Representation.
Classifying Biomedical Citations without Labeled Training Examples.
Accelerated Gradient Method for Multi-task Sparse Learning Problem.
Mining User Lifecycles from Online Community Platforms and their Application to Churn Prediction.
Clustering Needles in a Haystack: An Information Theoretic Analysis of Minority and Outlier Detection.
Network Clustering via Maximizing Modularity: Approximation Algorithms and Theoretical Limits.
Recommendation on Item Graphs.
Interpreting PET Scans by Structured Patient Data: A Data Mining Case Study in Dementia Research.
A Fully Automated Method for Discovering Community Structures in High Dimensional Data.
A Randomized Approach for Approximating the Number of Frequent Sets.
A Formal Model for User Preference.
SVM Feature Selection for Classification of SPECT Images of Alzheimer's Disease Using Spatial Information.
Mining Personal Health Index from Annual Geriatric Medical Examinations.
BibClus: A Clustering Algorithm of Bibliographic Networks by Message Passing on Center Linkage Structure.
Predicting Future Decision Trees from Evolving Data.
Sequence Classification Based on Delta-Free Sequential Patterns.
Self-Adaptive Anytime Stream Clustering.
From Path Tree To Frequent Patterns: A Framework for Mining Frequent Patterns.
Mining Order-Preserving Submatrices from Data with Repeated Measurements.
Mining Relevant Text from Unlabelled Documents.
Accelerating Dynamic Time Warping Subsequence Search with GPUs and FPGAs.
Simple Estimators for Relational Bayesian Classifiers.
Dominance Programming for Itemset Mining.
Multi-task Learning with Task Relations.
CloseMiner: Discovering Frequent Closed Itemsets Using Frequent Closed Tidsets.
Language-Independent Set Expansion of Named Entities Using the Web.
Efficient Splitting Rules Based on the Probabilities of Pre-assigned Intervals.
Lightweight Distributed Trust Propagation.
Supervised Inductive Learning with Lotka-Volterra Derived Models.
Mining Semantic Networks for Knowledge Discovery.
PUB: A Class Description Technique Based on Partial Coverage of Subspace.
MPIS: Maximal-Profit Item Selection with Cross-Selling Considerations.
Mining High Utility Itemsets.
Clustering with Attribute-Level Constraints.
RankTopic: Ranking Based Topic Modeling.
Direct Marketing When There Are Voluntary Buyers.
The ABACOC Algorithm: A Novel Approach for Nonparametric Classification of Data Streams.
Mining Frequent Spatio-Temporal Sequential Patterns.
Probabilistic Inference Protection on Anonymized Data.
Exploring the Parameter State Space of Stacking.
Semantic Frame-Based Document Representation for Comparable Corpora.
Clustering Distributed Time Series in Sensor Networks.
Argumentation Based Constraint Acquisition.
Succinct Matrix Approximation and Efficient k-NN Classification.
Social Capital in Friendship-Event Networks.
Text Cube: Computing IR Measures for Multidimensional Text Database Analysis.
Privacy-Preserving Personalized Recommendation: An Instance-Based Approach via Differential Privacy.
Probabilistic Principal Surfaces for Yeast Gene Microarray Data Mining.
Information Source Detection via Maximum A Posteriori Estimation.
Latent Dirichlet Allocation and Singular Value Decomposition Based Multi-document Summarization.
NewsCATS: A News Categorization and Trading System.
Automatic Single-Organ Segmentation in Computed Tomography Images.
Phrase-based Document Similarity Based on an Index Graph Model.
A New Anomaly Detection Algorithm Based on Quantum Mechanics.
Predicting the Geographical Origin of Music.
Learning Set Cardinality in Distance Nearest Neighbours.
Segment-Based Injection Attacks against Collaborative Filtering Recommender Systems.
Modeling Multiple Time Series for Anomaly Detection.
TOFA: Trace Oriented Feature Analysis in Text Categorization.
A Conscience On-line Learning Approach for Kernel-Based Clustering.
Geo-Social Clustering of Places from Check-in Data.
A Theory of Inductive Query Answering.
Efficient Density-Based Clustering of Complex Objects.
Prominent Features of Rumor Propagation in Online Social Media.
On Closed Constrained Frequent Pattern Mining.
Mixtures of ARMA Models for Model-Based Time Series Clustering.
Classification through Maximizing Density.
Adapting Component Analysis.
Cleansing Noisy Data Streams.
Healing Truncation Bias: Self-Weighted Truncation Framework for Dual Averaging.
Inferring the Root Cause in Road Traffic Anomalies.
Cross-Temporal Link Prediction.
Attribute (Feature) Completion - The Theory of Attributes from Data Mining Prospect.
Incremental Learning with Support Vector Machines.
Statistical Relational Learning for Document Mining.
Applying Noise Handling Techniques to Genomic Data: A Case Study.
Finding Constrained Frequent Episodes Using Minimal Occurrences.
ETM: Entity Topic Models for Mining Documents Associated with Entities.
Mining Summaries of Propagations.
Similarity of Temporal Query Logs Based on ARIMA Model.
Local and Global Algorithms for Learning Dynamic Bayesian Networks.
Clusterability Analysis and Incremental Sampling for Nyström Extension Based Spectral Clustering.
MLI: An API for Distributed Machine Learning.
Using an Ensemble of One-Class SVM Classifiers to Harden Payload-based Anomaly Detection Systems.
Model Stability: A key factor in determining whether an algorithm produces an optimal model from a matching distribution.
A K-NN Associated Fuzzy Evidential Reasoning Classifier with Adaptive Neighbor Selection.
Adaptive Kernel Principal Component Analysis with Unsupervised Learning of Kernels.
Towards Collusive Fraud Detection in Online Reviews.
On Reducing Classifier Granularity in Mining Concept-Drifting Data Streams.
Parsing Without a Grammar: Making Sense of Unknown File Formats.
Discriminatively Enhanced Topic Models.
Interval-valued Matrix Factorization with Applications.
Role-Behavior Analysis from Trajectory Data by Cross-Domain Learning.
Mining Maximal Generalized Frequent Geographic Patterns with Knowledge Constraints.
Personalizing Web Page Recommendation via Collaborative Filtering and Topic-Aware Markov Model.
Multilevel Belief Propagation for Fast Inference on Markov Random Fields.
Multi-level Approximate Spectral Clustering.
High-Performance Unsupervised Relation Extraction from Large Corpora.
The Mixture of Multi-kernel Relevance Vector Machines Model.
SAXually Explicit Images: Finding Unusual Shapes.
LinkBoost: A Novel Cost-Sensitive Boosting Framework for Community-Level Network Link Prediction.
Using Boosting to Simplify Classification Models.
Hierarchies in Directed Networks.
Collaborative Multi-domain Sentiment Classification.
A Synchronization Based Algorithm for Discovering Ellipsoidal Clusters in Large Datasets.
A New Algorithm for Finding Minimal Sample Uniques for Use in Statistical Disclosure Assessment.
HIREL: An Incremental Clustering Algorithm for Relational Datasets.
Sparse Kernel Least Squares Classifier.
Effective Estimation of Posterior Probabilities: Explaining the Accuracy of Randomized Decision Tree Approaches.
Fast Frequent String Mining Using Suffix Arrays.
Supervised Link Prediction Using Multiple Sources.
TECNO-STREAMS: Tracking Evolving Clusters in Noisy Data Streams with a Scalable Immune System Learning Model.
Adaptive Heterogeneous Ensemble Learning Using the Context of Test Instances.
Freedom: Online Activity Recognition via Dictionary-Based Sparse Representation of RFID Sensing Data.
Text Document Categorization by Term Association.
A Walk from 2-Norm SVM to 1-Norm SVM.
Bifold Constraint-Based Mining by Simultaneous Monotone and Anti-Monotone Checking.
Cocktail Ensemble for Regression.
Feature Selection with Integrated Relevance and Redundancy Optimization.
Mining Quantitative Frequent Itemsets Using Adaptive Density-Based Subspace Clustering.
PERUSE: An Unsupervised Algorithm for Finding Recurrig Patterns in Time Series.
Sparse Group Selection on Fused Lasso Components for Identifying Group-Specific DNA Copy Number Variations.
Leveraging Supervised Label Dependency Propagation for Multi-label Learning.
Text Mining in Radiology Reports.
Classifying Categorical Data by Rule-Based Neighbors.
Unified Solution to Nonnegative Data Factorization Problems.
Merging Interface Schemas on the Deep Web via Clustering Aggregation.
A Probability Model for Projective Clustering on High Dimensional Data.
Links Between Kleinberg's Hubs and Authorities, Correspondence Analysis, and Markov Chains.
Tutorials.
Multi-agent Random Walks for Local Clustering on Graphs.
Discovering Thematic Patterns in Videos via Cohesive Sub-graph Mining.
Progressive Mining of Transition Dynamics for Autonomous Control.
Co-ClusterD: A Distributed Framework for Data Co-Clustering with Sequential Updates.
Learning Classification with Auxiliary Probabilistic Information.
Feature Selection for Clustering - A Filter Solution.
A Transaction-Based Neighbourhood-Driven Approach to Quantifying Interestingness of Association Rules.
An Efficient Data Mining Technique for Discovering Interesting Sequential Patterns.
On Appropriate Assumptions to Mine Data Streams: Analysis and Practice.
Twin Gaussian Processes for Binary Classification.
Kernel-Based Weighted Multi-view Clustering.
Self-Taught Active Learning from Crowds.
MaPle: A Fast Algorithm for Maximal Pattern-based Clustering.
Cost-Sensitive Learning by Cost-Proportionate Example Weighting.
Improving the Reliability of Decision Tree and Naive Bayes Learners.
Inverse Time Dependency in Convex Regularized Learning.
Data Mining Approaches to Criminal Career Analysis.
Boolean Tensor Factorizations.
Micro-blogging Sentiment Detection by Collaborative Online Learning.
Text Clustering Based on Good Aggregations.
Spam Filtering using a Markov Random Field Model with Variable Weighting Schemas.
Fast Pairwise Query Selection for Large-Scale Active Learning to Rank.
OP-Cluster: Clustering by Tendency in High Dimensional Space.
Interaction-Based Clustering of Multivariate Time Series.
Graph Partitioning Change Detection Using Tree-Based Clustering.
RTM: Laws and a Recursive Generator for Weighted Time-Evolving Graphs.
Tensor-Based Multi-view Feature Selection with Applications to Brain Diseases.
Mother Fugger: Mining Historical Manuscripts with Local Color Patches.
Optimal Subsequence Bijection.
Online Induction of Probabilistic Real Time Automata.
Network Simplification with Minimal Loss of Connectivity.
Bagging with Adaptive Costs.
A Tree-Based Framework for Difference Summarization.
Scalable and Memory-Efficient Clustering of Large-Scale Social Networks.
Rare Category Characterization.
Parallel PathFinder Algorithms for Mining Structures from Graphs.
Empirical Comparison of Various Reinforcement Learning Strategies for Sequential Targeted Marketing.
Knowledge Discovery from Citation Networks.
A Generative Probabilistic Model for Multi-label Classification.
Training Conditional Random Fields Using Transfer Learning for Gesture Recognition.
Nonlinear Causal Discovery for High Dimensional Data: A Kernelized Trace Method.
The Joint Inference of Topic Diffusion and Evolution in Social Communities.
An Unsupervised Algorithm for Learning Blocking Schemes.
Co-clustering for Binary and Categorical Data with Maximum Modularity.
WARP: Time Warping for Periodicity Detection.
An Ellipsoidal K-Means for Document Clustering.
On the Tractability of Rule Discovery from Distributed Data.
Multiclass Semi-Supervised Boosting Using Similarity Learning.
Multiplicative Algorithms for Constrained Non-negative Matrix Factorization.
Learning Markov Logic Networks via Functional Gradient Boosting.
Learning Sparse Gaussian Bayesian Network Structure by Variable Grouping.
Fast Low-Rank Matrix Learning with Nonconvex Regularization.
Fast and Exact Monitoring of Co-Evolving Data Streams.
Conditional Models for Non-smooth Ranking Loss Functions.
Learning Fine-Grained Spatial Models for Dynamic Sports Play Prediction.
ORIGAMI: Mining Representative Orthogonal Graph Patterns.
Ring-Shaped Hotspot Detection: A Summary of Results.
Modeling Syntactic Structures of Topics with a Nested HMM-LDA.
From Micro to Macro: Uncovering and Predicting Information Cascading Process with Behavioral Dynamics.
Averaged Stochastic Gradient Descent with Feedback: An Accurate, Robust, and Fast Training Method.
Constructing Ensembles for Better Ranking.
An Unsupervised Approach to Modeling Personalized Contexts of Mobile Users.
Mining Public Transport Usage for Personalised Intelligent Transport Systems.
Scalable Multi-instance Learning.
Better Rules, Few Features: A Semantic Approach to Selecting Features from Text.
Automatically Extracting Dialog Models from Conversation Transcripts.
Mining Patterns That Respond to Actions.
The Anatomy of a Hierarchical Clustering Engine for Web-page, News and Book Snippets.
Resolving Identity Uncertainty with Learned Random Walks.
Forecasting Spatiotemporal Impact of Traffic Incidents on Road Networks.
RS-Forest: A Rapid Density Estimator for Streaming Anomaly Detection.
Integrating Fuzziness into OLAP for Multidimensional Fuzzy Association Rules Mining.
Fast Kernel Sparse Representation Approaches for Classification.
Enforcing Vocabulary k-Anonymity by Semantic Similarity Based Clustering.
Spatial Interpolation Using Multiple Regression.
Combining Multiple Weak Clusterings.
Orthogonal Neighborhood Preserving Projections.
Sequential Pattern Mining in Multiple Streams.
Analysis of Spectral Space Properties of Directed Graphs Using Matrix Perturbation Theory with Application in Graph Partition.
Deep Convolutional Neural Networks for Multi-instance Multi-task Learning.
Discovering Representative Episodal Association Rules from Event Sequences Using Frequent Closed Episode Sets and Event Constraints.
Transitional Patterns and Their Significant Milestones.
The Impact of Patent Activities on Stock Dynamics in the High-Tech Sector.
Content-Based Methods for Predicting Web-Site Demographic Attributes.
Automatically Mining Result Records from Search Engine Response Pages.
Secure Distributed k-Anonymous Pattern Mining.
Compound Classification Models for Recommender Systems.
Addressing Concept-Evolution in Concept-Drifting Data Streams.
Efficient Discovery of Confounders in Large Data Sets.
Stream Classification with Recurring and Novel Class Detection Using Class-Based Ensemble.
Divide-and-Conquer Anchoring for Near-Separable Nonnegative Matrix Factorization and Completion in High Dimensions.
Fast Algorithms for Frequent Itemset Mining from Uncertain Data.
A Comparison of Stacking with Meta Decision Trees to Bagging, Boosting, and Stacking with other Methods.
Sampling for Sequential Pattern Mining: From Static Databases to Data Streams.
Predicting Density-Based Spatial Clusters Over Time.
Joint Emotion-Topic Modeling for Social Affective Text Mining.
Maximum Margin Clustering with Pairwise Constraints.
Automatic Taxonomy Extraction from Bipartite Graphs.
Orthogonal Matching Pursuit for Sparse Quantile Regression.
Pseudolikelihood EM for Within-network Relational Learning.
Interesting Multi-relational Patterns.
Center-Based Indexing for Nearest Neighbors Search.
Rapid Identification of Column Heterogeneity.
Beyond Boolean Matrix Decompositions: Toward Factor Analysis and Dimensionality Reduction of Ordinal Data.
Self-Adjusting Models for Semi-supervised Learning in Partially Observed Settings.
An Optimal Linear Time Algorithm for Quasi-Monotonic Segmentation.
Rule Ensembles for Multi-target Regression.
Converting Output Scores from Outlier Detection Algorithms into Probability Estimates.
A Pairwise Covariance-Preserving Projection Method for Dimension Reduction.
Detecting Patterns of Appliances from Total Load Data Using a Dynamic Programming Approach.
Mixed Membership Subspace Clustering.
Tracking the Evolution of Social Emotions: A Time-Aware Topic Modeling Perspective.
Convex Approximation to the Integral Mixture Models Using Step Functions.
Anti-monotonic Overlap-Graph Support Measures.
Signature Pattern Covering via Local Greedy Algorithm and Pattern Shrink.
RDF: A Density-Based Outlier Detection Method using Vertical Data Representation.
An Effective Approach to Inverse Frequent Set Mining.
CMAR: Accurate and Efficient Classification Based on Multiple Class-Association Rules.
Privacy-Preserving Frequent Pattern Mining across Private Databases.
Efficient Semi-supervised Spectral Co-clustering with Constraints.
Online and Batch Learning of Generalized Cosine Similarities.
Provably Fast Training Algorithms for Support Vector Machines.
Manifold Clustering of Shapes.
Heterogeneous Metric Learning with Content-Based Regularization for Software Artifact Retrieval.
Entity Resolution with Markov Logic.
Indexing and Mining Free Trees.
GSML: A Unified Framework for Sparse Metric Learning.
Mining Ontological Knowledge from Domain-Specific Text Documents.
Incorporating User Provided Constraints into Document Clustering.
An Examination of Multivariate Time Series Hashing with Applications to Health Care.
Mining Generalized Graph Patterns Based on User Examples.
Data Mining Methods for Modeling Gene Expression Regulation and Their Applications.
Diffusion Archaeology for Diffusion Progression History Reconstruction.
Text Representation: From Vector to Tensor.
Novel Recommendation Based on Personal Popularity Tendency.
TL-PLSA: Transfer Learning between Domains with Different Classes.
DECK: Detecting Events from Web Click-Through Data.
A New Algorithm for Learning Parameters of a Bayesian Network from Distributed Data.
Robust Matrix Completion via Joint Schatten p-Norm and lp-Norm Minimization.
Technology Prospecting for High Tech Companies through Patent Mining.
Bit Reduction Support Vector Machine.
An Efficient Approach to Updating Closeness Centrality and Average Path Length in Dynamic Networks.
Cost-Sensitive Parsimonious Linear Regression.
Mining Frequent Itemsets from Secondary Memory.
MMAC: A New Multi-Class, Multi-Label Associative Classification Approach.
Multi-label Classification Using Ensembles of Pruned Sets.
Mining Association Rules from Stars.
Efficient and Scalable Information Geometry Metric Learning.
Dimensionality Reduction Using Kernel Pooled Local Discriminant Information.
Mining Large Networks with Subgraph Counting.
Lazy Bagging for Classifying Imbalanced Data.
Keyphrase Extraction Using Semantic Networks Structure Analysis.
A System for Mining Temporal Physiological Data Streams for Advanced Prognostic Decision Support.
UnTangle: Visual Mining for Data with Uncertain Multi-labels via Triangle Map.
Generative Maximum Entropy Learning for Multiclass Classification.
Topical N-Grams: Phrase and Topic Discovery, with an Application to Information Retrieval.
Fast Online Training of Ramp Loss Support Vector Machines.
Analysis of Temporal High-Dimensional Gene Expression Data for Identifying Informative Biomarker Candidates.
Dissecting Regional Weather-Traffic Sensitivity Throughout a City.
Probabilistic Segmentation and Analysis of Horizontal Cells.
Disk Aware Discord Discovery: Finding Unusual Time Series in Terabyte Sized Datasets.
Why Stacked Models Perform Effective Collective Classification.
PGT: Measuring Mobility Relationship Using Personal, Global and Temporal Factors.
Mining Billion-node Graphs: Patterns, Generators and Tools.
Ensemble Pruning via Constrained Eigen-Optimization.
Analysis of Subsequence Time-Series Clustering Based on Moving Average.
Conference Organization.
A Topic Modeling Approach and Its Integration into the Random Walk Framework for Academic Search.
Toward XML-Based Knowledge Discovery Systems.
Mining Dependent Frequent Serial Episodes from Uncertain Sequence Data.
Diverse Power Iteration Embeddings and Its Applications.
Clash of the Contagions: Cooperation and Competition in Information Diffusion.
R2FP: Rich and Robust Feature Pooling for Mining Visual Data.
A Stochastic Model for Context-Aware Anomaly Detection in Indoor Location Traces.
Towards Automatic Generation of Query Taxonomy: A Hierarchical Query Clustering Approach.
Efficient Nonlinear Dimension Reduction for Clustered Data Using Kernel Functions.
An Algebraic Approach to Data Mining: Some Examples.
Change Profiles.
Semi-Markov kMeans Clustering and Activity Recognition from Body-Worn Sensors.
On Feature Selection through Clustering.
Meta-patterns: Revealing Hidden Periodic Patterns.
Handling Conditional Discrimination.
eMailSift: Email Classification Based on Structure and Content.
Anchor Text Mining for Translation of Web Queries.
The Computational Complexity of High-Dimensional Correlation Search.
A New Multi-task Learning Method for Personalized Activity Recognition.
Modeling Information Diffusion in Implicit Networks.
Mining Brain Networks Using Multiple Side Views for Neurological Disorder Identification.
Approximation of Frequentness Probability of Itemsets in Uncertain Data.
Mining Decision Trees from Data Streams in a Mobile Environment.
Neighborhood Formation and Anomaly Detection in Bipartite Graphs.
Statistical Considerations in Learning from Data.
Mining Frequent Closed Itemsets with the Frequent Pattern List.
Hot Item Mining and Summarization from Multiple Auction Web Sites.
Connections between Mining Frequent Itemsets and Learning Generative Models.
Bayesian Heteroskedastic Choice Modeling on Non-identically Distributed Linkages.
ORION: Online Regularized Multi-task Regression and Its Application to Ensemble Forecasting.
Higher-Order Web Link Analysis Using Multilinear Algebra.
Distributed Methods for High-Dimensional and Large-Scale Tensor Factorization.
A User-driven and Quality-oriented Visualization for Mining Association Rules.
Ratable Aspects over Sentiments: Predicting Ratings for Unrated Reviews.
Spatial Interest Pixels (SIPs): Useful Low-Level Features of Visual Media Data.
Robust Nonnegative Matrix Factorization via Half-Quadratic Minimization.
On the Use of Structure and Sequence-Based Features for Protein Classification and Retrieval.
H-Mine: Hyper-Structure Mining of Frequent Patterns in Large Databases.
Uncoverning Groups via Heterogeneous Interaction Analysis.
Algorithms for Spatial Outlier Detection.
Differentially Private Random Forest with High Utility.
General Averaged Divergence Analysis.
Computational Television Advertising.
Detecting Recurring and Novel Classes in Concept-Drifting Data Streams.
Local Word Bag Model for Text Categorization.
Context-Aware MIML Instance Annotation.
Learning Functional Dependency Networks Based on Genetic Programming.
Incremental Mining of Frequent XML Query Pattern.
Traveling Salesman in Reverse: Conditional Markov Entropy for Trajectory Segmentation.
Temporal Data Mining in Dynamic Feature Spaces.
Cluster Cores-Based Clustering for High Dimensional Data.
COSMIC: Conceptually Specified Multi-Instance Clusters.
Dependency Networks for Relational Data.
BrainQuest: Perception-Guided Brain Network Comparison.
Implementation of a Least Fixpoint Operator for Fast Mining of Relational Databases.
Robust Time-Referenced Segmentation of Moving Object Trajectories.
Exploiting Local and Global Invariants for the Management of Large Scale Information Systems.
TRIAS - An Algorithm for Mining Iceberg Tri-Lattices.
Effectiveness of Information Extraction, Multi-Relational, and Semi-Supervised Learning for Predicting Functional Properties of Genes.
Online Estimation of Discrete Densities.
Lazy Associative Classification.
Cluster Based Core Vector Machine.
A Cluster-Oriented Genetic Algorithm for Alternative Clustering.
HOT SAX: Efficiently Finding the Most Unusual Time Series Subsequence.
Improving Text Classification using Local Latent Semantic Indexing.
Template-Based Privacy Preservation in Classification Problems.
Discovery of Causal Rules Using Partial Association.
Clustering with Multiple Graphs.
SPARCL: Efficient and Effective Shape-Based Clustering.
On Anomalous Hotspot Discovery in Graph Streams.
Spatio-temporal Energy Based Gait Recognition.
Hierarchy-Regularized Latent Semantic Indexing.
An Analysis of Performance Measures for Binary Classifiers.
Transfer Learning via Cluster Correspondence Inference.
Toward Faster Nonnegative Matrix Factorization: A New Algorithm and Comparisons.
CoFKM: A Centralized Method for Multiple-View Clustering.
Detecting Blackhole and Volcano Patterns in Directed Networks.
Time Constrained Influence Maximization in Social Networks.
Structure Search and Stability Enhancement of Bayesian Networks.
A Comparative Study of Linear and Nonlinear Feature Extraction Methods.
Learning to Use a Learned Model: A Two-Stage Approach to Classification.
Outlier Ranking via Subspace Analysis in Multiple Views of the Data.
Structured Feature Selection and Task Relationship Inference for Multi-task Learning.
Towards Mining Trapezoidal Data Streams.
A Practical Approach to Classify Evolving Data Streams: Training with Limited Amount of Labeled Data.
Topic Distributions over Links on Web.
Parallel Mining of Frequent Closed Patterns: Harnessing Modern Computer Architectures.
On Normalizing Fuzzy Coincidence Matrices to Compare Fuzzy and/or Possibilistic Partitions with the Rand Index.
Reliable Clustering on Uncertain Graphs.
Segmenting Customer Transactions Using a Pattern-Based Clustering Approach.
O-Cluster: Scalable Clustering of Large High Dimensional Data Sets.
Search Behavior Based Latent Semantic User Segmentation for Advertising Targeting.
Towards Automatic Image Understanding and Mining via Social Curation.
Recovering Low-Rank and Sparse Matrices via Robust Bilateral Factorization.
Nonnegative Matrix Factorization for Combinatorial Optimization: Spectral Clustering, Graph Matching, and Clique Finding.
Discovering Frequent Arrangements of Temporal Intervals.
Reviewing RELIEF and its Extensions: A new Approach for Estimating Attributes considering high-correlated Features.
Two of a Kind or the Ratings Game? Adaptive Pairwise Preferences and Latent Factor Models.
Regularized Least Absolute Deviations Regression and an Efficient Algorithm for Parameter Tuning.
Discovering Multiple Clustering Solutions: Grouping Objects in Different Views of the Data.
Mining Image Features for Efficient Query Processing.
Efficient Algorithms for Finding Richer Subgroup Descriptions in Numeric and Nominal Data.
An In-depth Study of Stochastic Kronecker Graphs.
Multiplicative Mixture Models for Overlapping Clustering.
Finding Multiple Stable Clusterings.
Influence and Profit: Two Sides of the Coin.
Efficient Text Classification by Weighted Proximal SVM.
Automatic Web Page Classification in a Dynamic and Hierarchical Way.
Considering Both Intra-Pattern and Inter-Pattern Anomalies for Intrusion Detection.
Extracting Output Metadata from Scientific Deep Web Data Sources.
Review Graph Based Online Store Review Spammer Detection.
Significance of Episodes Based on Minimal Windows.
Semi-supervised Multi-task Learning with Task Regularizations.
Enhancing the Stability of Spectral Ordering with Sparsification and Partial Supervision: Application to Paleontological Data.
Maximum Entropy Modelling for Assessing Results on Real-Valued Data.
Experimentation and Self Learning in Continuous Database Marketing.
Scalable SVM-Based Classification in Dynamic Graphs.
MMSS: Multi-Modal Story-Oriented Video Summarization.
Multi-label Classification with Meta-Labels.
A Model for Discovering Correlations of Ubiquitous Things.
Senders, Receivers and Authors in Document Classification.
Learning Label Specific Features for Multi-label Classification.
Attribute Measurement Policies for Time and Cost Sensitive Classification.
Absorbing Random-Walk Centrality: Theory and Algorithms.
Efficient Episode Mining of Dynamic Event Streams.
Abstraction Augmented Markov Models.
Protecting Sensitive Knowledge By Data Sanitization.
Maximizing Expected Model Change for Active Learning in Regression.
An Expected Utility Approach to Active Feature-Value Acquisition.
Adaptive Parallel Graph Mining for CMP Architectures.
Linear Causal Model Discovery Using the MML criterion.
Quantitative Association Analysis Using Tree Hierarchies.
Regression Learning Vector Quantization.
Leveraging D-Separation for Relational Data Sets.
High Quality, Efficient Hierarchical Document Clustering Using Closed Interesting Itemsets.
Sequential Alternating Proximal Method for Scalable Sparse Structural SVMs.
Adaptive Distances on Sets of Vectors.
Mining Web Data to Create Online Navigation Recommendations.
Graph-Based Rare Category Detection.
RBNBC: Repeat Based Naive Bayes Classifier for Biological Sequences.
Forensic Style Analysis with Survival Trajectories.
Online Algorithms for Mining Semi-structured Data Stream.
Finding "Who Is Talking to Whom" in VoIP Networks via Progressive Stream Clustering.
Partial Elastic Matching of Time Series.
Discovering Frequent Geometric Subgraphs.
A New Markov Model for Clustering Categorical Sequences.
Class Decomposition via Clustering: A New Framework for Low-Variance Classifiers.
Co-clustering Documents and Words Using Bipartite Isoperimetric Graph Partitioning.
Identifying Markov Blankets with Decision Tree Induction.
UBLF: An Upper Bound Based Approach to Discover Influential Nodes in Social Networks.
Mining Temporal Patterns Without Predefined Time Windows.
A Comparison Study on Algorithms for Incremental Update of Frequent Sequences.
Extensible Markov Model.
Modal-style operators in qualitative data analysis.
Mining Optimal Actions for Profitable CRM.
Bayesian Discovery of Multiple Bayesian Networks via Transfer Learning.
CanTree: A Tree Structure for Efficient Incremental Mining of Frequent Patterns.
Explore/Exploit Schemes for Web Content Optimization.
Efficient Discovery of the Top-K Optimal Dependency Rules with Fisher's Exact Test of Significance.
A General Suspiciousness Metric for Dense Blocks in Multimodal Data.
SIMPATH: An Efficient Algorithm for Influence Maximization under the Linear Threshold Model.
Sparse Domain Adaptation in Projection Spaces Based on Good Similarity Functions.
Using Rough Sets Theory and Database Operations to Construct a Good Ensemble of Classifiers for Data Mining Applications.
Predicting Social Links for New Users across Aligned Heterogeneous Social Networks.
Bayesian Aggregation of Binary Classifiers.
A Data Mining Approach for Capacity Building of Stakeholders in Integrated Flood Management.
Modeling Temporal Adoptions Using Dynamic Matrix Factorization.
Class Probability Estimates are Unreliable for Imbalanced Data (and How to Fix Them).
10 Years of Data Mining Research: Retrospect and Prospect.
Most Clusters Can Be Retrieved with Short Disjunctive Queries.
Example-Based Robust Outlier Detection in High Dimensional Datasets.
Interestingness, Peculiarity, and Multi-Database Mining.
Towards Frequent Subgraph Mining on Single Large Uncertain Graphs.
Efficient Integrity Verification for Outsourced Collaborative Filtering.
Clustering Large Attributed Graphs: An Efficient Incremental Approach.
Class Imbalance, Redux.
High Performance Offline and Online Distributed Collaborative Filtering.
A Graph-Based Hybrid Framework for Modeling Complex Heterogeneity.
Test-Cost Sensitive Naive Bayes Classification.
A new optimization criterion for generalized discriminant analysis on undersampled problems.
Financial Forecasting with Gompertz Multiple Kernel Learning.
Semantic Log Analysis Based on a User Query Behavior Model.
Fine-Grain Perturbation for Privacy Preserving Data Publishing.
LPMiner: An Algorithm for Finding Frequent Itemsets Using Length-Decreasing Support Constraint.
A New Proposal for Score Normalization in Biometric Signature Recognition Based on Client Threshold Prediction.
Multilabel Consensus Classification.
Cross-Language Opinion Target Extraction in Review Texts.
Privacy-preserving Distributed Clustering using Generative Models.
Hierarchical Incident Ticket Classification with Minimal Supervision.
Maintenance of Sequential Patterns for Record Deletion.
A Fast and Flexible Clustering Algorithm Using Binary Discretization.
Community Detection in Networks with Node Attributes.
Mp-Dissimilarity: A Data Dependent Dissimilarity Measure.
On K-Means Cluster Preservation Using Quantization Schemes.
Rare Category Detection on Time-Evolving Graphs.
Fast and Memory Efficient Mining of High Utility Itemsets in Data Streams.
Rule Cubes for Causal Investigations.
Learning from Label and Feature Heterogeneity.
Steering Committee.
Categorization and Keyword Identification of Unlabeled Documents.
Summarization - Compressing Data into an Informative Representation.
Welcome to ICDM 2005.
Metric Ranking of Invariant Networks with Belief Propagation.
Inference of Protein-Protein Interactions by Unlikely Profile Pair.
P-packSVM: Parallel Primal grAdient desCent Kernel SVM.
Zigzag: a new algorithm for mining large inclusion dependencies in database.
Semi-Supervised Mixture-of-Experts Classification.
Utilizing Real-World Transportation Data for Accurate Traffic Prediction.
MoodCast: Emotion Prediction via Dynamic Continuous Factor Graph Model.
WiFIsViz: Effective Visualization of Frequent Itemsets.
Adaptive Clustering: Obtaining Better Clusters Using Feedback and Past Experience.
Learning Low-Rank Label Correlations for Multi-label Classification with Missing Labels.
TOP-COP: Mining TOP-K Strongly Correlated Pairs in Large Databases.
Recommending Social Events from Mobile Phone Location Data.
Simultaneous Semi-NMF and PCA for Clustering.
Stochastic Blockmodel with Cluster Overlap, Relevance Selection, and Similarity-Based Smoothing.
Indiscernibility Degree of Objects for Evaluating Simplicity of Knowledge in the Clustering Procedure.
Automatic Topic Identification Using Webpage Clustering.
Unsupervised Cross-Domain Learning by Interaction Information Co-clustering.
Consensus Clusterings.
Mining Strong Affinity Association Patterns in Data Sets with Skewed Support Distribution.
TRIBAC: Discovering Interpretable Clusters and Latent Structures in Graphs.
A Semi-definite Positive Linear Discriminant Analysis and Its Applications.
TrBagg: A Simple Transfer Learning Method and its Application to Personalization in Collaborative Tagging.
Who Links to Whom: Mining Linkage between Web Sites.
An Approach for Automatic Sleep Stage Scoring and Apnea-Hypopnea Detection.
Improving Home Automation by Discovering Regularly Occurring Device Usage Patterns.
Markov Blanket Feature Selection with Non-faithful Data Distributions.
Process Diagnosis via Electrical-Wafer-Sorting Maps Classification.
Efficiently Mining Maximal Frequent Itemsets.
Time Series Join on Subsequence Correlation.
Subspace Selection for Clustering High-Dimensional Data.
Multi-task Learning for Bayesian Matrix Factorization.
Heuristic Updatable Weighted Random Subspaces for Non-stationary Environments.
Boosting Relational Sequence Alignments.
Quantification via Probability Estimators.
SVM Based Models for Predicting Foreign Currency Exchange Rates.
Beyond 'Caveman Communities': Hubs and Spokes for Graph Compression and Mining.
Applications of Data Mining in Hydrology.
Minimizing Seed Set for Viral Marketing.
Active Feature-Value Acquisition for Classifier Induction.
Cluster merging and splitting in hierarchical clustering algorithms.
A Dynamic Adaptive Self-Organising Hybrid Model for Text Clustering.
Online Nonparametric Max-Margin Matrix Factorization for Collaborative Prediction.
Comparison of Descriptor Spaces for Chemical Compound Retrieval and Classification.
A Data Driven Approach to Uncover Deficiencies in Online Reputation Systems.
FlExPat: Flexible Extraction of Sequential Patterns.
Active Learning from Data Streams.
Progressive Modeling.
flowNet: Flow-Based Approach for Efficient Analysis of Complex Biological Networks.
Detecting Flow Anomalies in Distributed Systems.
Spatial Clustering of Chimpanzee Locations for Neighborhood Identification.
Evaluating Boosting Algorithms to Classify Rare Classes: Comparison and Improvements.
Efficient Learning for Hashing Proportional Data.
Generalized Probabilistic Matrix Factorizations for Collaborative Filtering.
Towards Optimal Discriminating Order for Multiclass Classification.
Functional Trees for Classification.
A Parameterized Probabilistic Model of Network Evolution for Supervised Link Prediction.
Inference Analysis in Privacy-Preserving Data Re-publishing.
TINA: Cross-Modal Correlation Learning by Adaptive Hierarchical Semantic Aggregation.
Subspace Clustering Meets Dense Subgraph Mining: A Synthesis of Two Paradigms.
SLIM: Sparse Linear Methods for Top-N Recommender Systems.
A Robust Clustering Algorithm Based on Aggregated Heat Kernel Mapping.
SVD based Term Suggestion and Ranking System.
Diamond Sampling for Approximate Maximum All-Pairs Dot-Product (MAD) Search.
Exploiting Unlabeled Data for Improving Accuracy of Predictive Data Mining.
Efficient Kernel Clustering Using Random Fourier Features.
Improving Nearest Neighbor Classifier Using Tabu Search and Ensemble Distance Metrics.
Mining Latent Associations of Objects Using a Typed Mixture Model--A Case Study on Expert/Expertise Mining.
Clustering with Partition Level Side Information.
Rule-Based Platform for Web User Profiling.
Sparse Subspace Representation for Spectral Document Clustering.
Assessing the Significance of Groups in High-Dimensional Data.
A Hypergraph Based Clustering Algorithm for Spatial Data Sets.
Adapting classification rule induction to subgroup discovery.
Text Mining for a Clear Picture of Defect Reports: A Praxis Report.
Hidden Conditional Random Fields with Deep User Embeddings for Ad Targeting.
ReDSOM: Relative Density Visualization of Temporal Changes in Cluster Structures Using Self-Organizing Maps.
Scaling up Classifiers to Cloud Computers.
Multi-Stage Classification.
Web Cartography for Online State Promotion: An Algorithm for Clustering Web Resources.
A Feature-Enhanced Ranking-Based Classifier for Multimodal Data and Heterogeneous Information Networks.
Feature Selection in the Tensor Product Feature Space.
Semi-supervised Document Clustering via Active Learning with Pairwise Constraints.
Discovering Non-redundant Overlapping Biclusters on Gene Expression Data.
Border Sampling through Coupling Markov Chain Monte Carlo.
One-Class Matrix Completion with Low-Density Factorizations.
Min-Max Hash for Jaccard Similarity.
A Mobility Simulation Framework Of Humans With Group Behavior Modeling.
Gradual Model Generator for Single-Pass Clustering.
A High-Dimensional Set Top Box Ad Targeting Algorithm Including Experimental Comparisons to Traditional TV Algorithms.
Using Emerging Patterns and Decision Trees in Rare-Class Classification.
Mining A Set of Coregulated RNA Sequences.
Association Rules Enhanced Classification of Underwater Acoustic Signal.
Metric Rule Generation with Septic Shock Patient Data.
Efficient Mining of High Branching Factor Attribute Trees.
Mining Query-Based Subnetwork Outliers in Heterogeneous Information Networks.
Scalable Influence Maximization in Social Networks under the Linear Threshold Model.
A Multi-label Ensemble Method Based on Minimum Ranking Margin Maximization.
Robust Prediction and Outlier Detection for Spatial Datasets.
minCEntropy: A Novel Information Theoretic Approach for the Generation of Alternative Clusterings.
Online Hierarchical Clustering in a Data Warehouse Environment.
A Comparative Study of RNN for Outlier Detection in Data Mining.
Non-negative Laplacian Embedding.
Dynamic Time Warping Averaging of Time Series Allows Faster and More Accurate Classification.
Latent Friend Mining from Blog Data.
Weighted Additive Criterion for Linear Dimension Reduction.
A Framework for Regional Association Rule Mining in Spatial Datasets.
Constraint Based Dimension Correlation and Distance Divergence for Clustering High-Dimensional Data.
Exploiting Temporal and Social Factors for B2B Marketing Campaign Recommendations.
Shell Miner: Mining Organizational Phrases in Argumentative Texts in Social Media.
Measuring Large-Scale Dynamic Graph Similarity by RICom: RWR with Intergraph Compression.
Helix: Unsupervised Grammar Induction for Structured Activity Recognition.
Learning Rules for Anomaly Detection of Hostile Network Traffic.
MASCOT: Fast and Highly Scalable SVM Cross-Validation Using GPUs and SSDs.
Tractable Group Detection on Large Link Data Sets.
Spatio-Temporal Topic Modeling in Mobile Social Media for Location Recommendation.
Co-clustering of Multi-view Datasets: A Parallelizable Approach.
Co-Clustering Structural Temporal Data with Applications to Semiconductor Manufacturing.
An Improved Categorization of Classifier's Sensitivity on Sample Selection Bias.
A Robust Discriminative Term Weighting Based Linear Discriminant Method for Text Classification.
LOCI: Load Shedding through Class-Preserving Data Acquisition.
Mass Spectrum Labeling: Theory and Practice.
Can the Content of Public News Be Used to Forecast Abnormal Stock Market Behaviour?
Extracting Product Comparisons from Discussion Boards.
Instability of Classifiers on Categorical Data.
Accelerating Exact Similarity Search on CPU-GPU Systems.
Bias Analysis in Text Classification for Highly Skewed Data.
Beyond Query: Interactive User Intention Understanding.
Block-Iterative Algorithms for Non-negative Matrix Approximation.
On the (In)Security and (Im)Practicality of Outsourcing Precise Association Rule Mining.
A Scalable Collaborative Filtering Framework Based on Co-Clustering.
Outlier Detection Using Inductive Logic Programming.
A High-Performance Distributed Algorithm for Mining Association Rules.
An Immune Neural Network Used for Classification.
Detection of Arbitrarily Oriented Synchronized Clusters in High-Dimensional Data.
TreeFinder: a First Step towards XML Data Mining.
Geodesic Based Semi-supervised Multi-manifold Feature Extraction.
Co-ranking Authors and Documents in a Heterogeneous Network.
Extending Semi-supervised Learning Methods for Inductive Transfer Learning.
Text Clustering via Constrained Nonnegative Matrix Factorization.
Neural Analysis of Mobile Radio Access Network.
Distributed Matrix Completion.
Informative Prediction Based on Ordinal Questionnaire Data.
Relevant Subspace Clustering: Mining the Most Interesting Non-redundant Concepts in High Dimensional Data.
Exploration of Link Structure and Community-Based Node Roles in Network Analysis.
Least Cost Influence in Multiplex Social Networks: Model Representation and Analysis.
SCHISM: A New Approach for Interesting Subspace Mining.
Dynamic Classifier Selection for Effective Mining from Noisy Data Streams.
An Adaptive Density-Based Clustering Algorithm for Spatial Database with Noise.
Mining Molecular Fragments: Finding Relevant Substructures of Molecules.
Optimal Segmentation Using Tree Models.
Semi-supervised Feature Importance Evaluation with Ensemble Learning.
Hierarchical Bayesian Models for Collaborative Tagging Systems.
Topic-Aware Social Influence Propagation Models.
Experimental Design with Multiple Kernels.
SMILE: A Similarity-Based Approach for Multiple Instance Learning.
Efficiently Mining Unordered Trees.
An Experimental Investigation of Graph Kernels on a Collaborative Recommendation Task.
Sequence Modeling with Mixtures of Conditional Maximum Entropy Distributions.
Efficient Mining of Frequent Subgraphs in the Presence of Isomorphism.
Frequent Sub-Structure-Based Approaches for Classifying Chemical Compounds.
AC-Close: Efficiently Mining Approximate Closed Itemsets by Core Pattern Recovery.
Mining for Tree-Query Associations in a Graph.
D-cores: Measuring Collaboration of Directed Graphs Based on Degeneracy.
Low-Density Cut Based Tree Decomposition for Large-Scale SVM Problems.
Privacy-Preserving Outlier Detection.
Nonparametric Poisson Factorization Machine.
A Simple Yet Effective Data Clustering Algorithm.
High Performance Data Mining Using the Nearest Neighbor Join.
Compressed Nonnegative Sparse Coding.
Dimensionality Reduction on Heterogeneous Feature Space.
Discovering Excitatory Networks from Discrete Event Streams with Applications to Neuronal Spike Train Analysis.
User-directed Exploration of Mining Space with Multiple Attributes.
Evaluating Statistical Tests for Within-Network Classifiers of Relational Data.
A Bootstrap Approach to Eigenvalue Correction.
n Ranking Refinements in the Step-by-Step Searching through a Product Catalogue.
Defining and Evaluating Network Communities Based on Ground-Truth.
Logdet Divergence Based Sparse Non-Negative Matrix Factorization for Stable Representation.
Composite Likelihood Data Augmentation for Within-Network Statistical Relational Learning.
An Online Algorithm for Segmenting Time Series.
A Lazy Approach to Pruning Classification Rules.
Influential Sustainability on Social Networks.
Bandit-Based Algorithms for Budgeted Learning.
Two-Step Heterogeneous Finite Mixture Model Clustering for Mining Healthcare Databases.
Bayesian Maximum Margin Clustering.
Visualizing Graphs Using Minimum Spanning Dendrograms.
Learning from Order Examples.
On the Stationarity of Multivariate Time Series for Correlation-Based Data Analysis.
Naive Bayes Classification of Uncertain Data.
Predicting Software Escalations with Maximum ROI.
A Probabilistic Behavior Model for Discovering Unrecognized Knowledge.
Semi-supervised Hierarchical Clustering.
Optimizing Constraint-Based Mining by Automatically Relaxing Constraints.
Multi-view Clustering via Multi-manifold Regularized Nonnegative Matrix Factorization.
Hierarchical Multilabel Classification with Minimum Bayes Risk.
Least Square Incremental Linear Discriminant Analysis.
Having a Blast: Meta-Learning and Heterogeneous Ensembles for Data Streams.
A Biobjective Model to Select Features with Good Classification Quality and Low Cost.
Web Horror Image Recognition Based on Context-Aware Multi-instance Learning.
Enabling Fast Lazy Learning for Data Streams.
Discovering Unrevealed Properties of Probability Estimation Trees: On Algorithm Selection and Performance Explanation.
Finding Predictive Runs with LAPS.
Semi-supervised Learning from General Unlabeled Data.
Discovery of Interesting Association Rules from Livelink Web Log Data.
A Polygonal Line Algorithm based Nonlinear Feature Extraction Method.
Mining Heavy Subgraphs in Time-Evolving Networks.
Sparse Bayesian Adversarial Learning Using Relevance Vector Machine Ensembles.
Improving Collaborative Filtering Recommendations Using External Data.
Price Information Patterns in Web Search Advertising: An Empirical Case Study on Accommodation Industry.
Integrating E-Commerce and Data Mining: Architecture and Challenges.
Comparisons of Classification Methods for Screening Potential Compounds.
Learning Dirichlet Processes from Partially Observed Groups.
Clustering Item Data Sets with Association-Taxonomy Similarity.
Discriminative Mixed-Membership Models.
Distance Preserving Graph Simplification.
Threshold Conditions for Arbitrary Cascade Models on Arbitrary Networks.
Mining Contentious Documents Using an Unsupervised Topic Model Based Approach.
Steering Information Diffusion Dynamically against User Attention Limitation.
A Rule Evaluation Support Method with Learning Models Based on Objective Rule Evaluation Indexes.
Finding Robust Itemsets under Subsampling.
Scalable Hypergraph Learning and Processing.
Support Vector Regression for Censored Data (SVRc): A Novel Tool for Survival Analysis.
Inexact Field Learning: An Approach to Induce High Quality Rules from Low Quality Data.
Clustering Spatial Data when Facing Physical Constraints.
Kernel Density Metric Learning.
Feature Selection for Building Cost-Effective Data Stream Classifiers.
A Statistically Efficient and Scalable Method for Log-Linear Analysis of High-Dimensional Data.
Mining User Mobility Features for Next Place Prediction in Location-Based Services.
Time Series Epenthesis: Clustering Time Series Streams Requires Ignoring Some Data.
DRYADE: A New Approach for Discovering Closed Frequent Trees in Heterogeneous Tree Databases.
Hierarchical Density-Based Clustering of Uncertain Data.
Solution Path for Semi-Supervised Classification with Manifold Regularization.
Kernel-Density-Based Clustering of Time Series Subsequences Using a Continuous Random-Walk Noise Model.
LogTree: A Framework for Generating System Events from Raw Textual Logs.
Heuristic Optimization for Decentralized Frequent Itemset Counting.
Quality Control for Crowdsourced Hierarchical Classification.
Spatiotemporal Event Detection in Mobility Network.
Guiding Autonomous Agents to Better Behaviors through Human Advice.
Extended Boolean Matrix Decomposition.
KSTR: Keyword-Aware Skyline Travel Route Recommendation.
Differentially Private Histogram Publishing through Lossy Compression.
Infinite Author Topic Model Based on Mixed Gamma-Negative Binomial Process.
Cox Regression with Correlation Based Regularization for Electronic Health Records.
Sparse Hierarchical Tucker Factorization and Its Application to Healthcare.
Robust PCA Via Nonconvex Rank Approximation.
Bounded Matrix Low Rank Approximation.
Intersection Based Generalization Rules for the Analysis of Symbolic Septic Shock Patient Data.
Minimum Enclosing Spheres Formulations for Support Vector Ordinal Regression.
Probabilistic User Behavior Models.
Deploying Approaches for Pattern Refinement in Text Mining.
Using Information-Theoretic Measures to Assess Association Rule Interestingness.
Efficient Yet Accurate Clustering.
Discovery of Association Rules in Tabular Data.
Adapting Information Extraction Knowledge For Unseen Web Sites.
Predicting Blogging Behavior Using Temporal and Social Networks.
Sentiment Analyzer: Extracting Sentiments about a Given Topic using Natural Language Processing Techniques.
Active Selection of Sensor Sites in Remote Sensing Applications.
Hete-CF: Social-Based Collaborative Filtering Recommendation Using Heterogeneous Relations.
Applying Data Mining to Pseudo-Relevance Feedback for High Performance Text Retrieval.
Performances and Characteristics of DIGRank, Ranking in the Incomplete Networks.
Learning Imbalanced Multi-class Data with Optimal Dichotomy Weights.
Dynamic Micro Targeting: Fitness-Based Approach to Predicting Individual Preferences.
Constructing Topical Hierarchies in Heterogeneous Information Networks.
ntegrating Multi-Objective Genetic Algorithms into Clustering for Fuzzy Association Rules Mining.
Outlier Detection in Arbitrarily Oriented Subspaces.
A Hybrid Data-Mining Approach in Genomics and Text Structures.
Multi-label Feature Selection for Graph Classification.
Automated Essay Evaluation Augmented with Semantic Coherence Measures.
Clustering Trajectories of Moving Objects in an Uncertain World.
Stability-Based Stopping Criterion for Active Learning.
Discriminatively Trained Markov Model for Sequence Classification.
Association Rule Mining in Peer-to-Peer Systems.
Predicting Sports Scoring Dynamics with Restoration and Anti-Persistence.
A Gaussian Process Model for Knowledge Propagation in Web Ontologies.
DUSC: Dimensionality Unbiased Subspace Clustering.
Validating and Refining Clusters via Visual Rendering.
Discovery of College Students in Financial Hardship.
Active Query Driven by Uncertainty and Diversity for Incremental Multi-label Learning.
Inlier-Based Outlier Detection via Direct Density Ratio Estimation.
Feature Selection Algorithms: A Survey and Experimental Evaluation.
Noise-Resistant Unsupervised Feature Selection via Multi-perspective Correlations.
Labels vs. Pairwise Constraints: A Unified View of Label Propagation and Constrained Spectral Clustering.
Node Similarities from Spreading Activation.
Fast Parallel Mining of Maximally Informative k-Itemsets in Big Data.
Co-labeling: A New Multi-view Learning Approach for Ambiguous Problems.
Mining Indecisiveness in Customer Behaviors.
Mining Patterns of Change in Remote Sensing Image Databases.
An L-infinity Norm Visual Classifier.
Towards Simple, Easy-to-Understand, yet Accurate Classifiers.
Station Site Optimization in Bike Sharing Systems.
Flu Gone Viral: Syndromic Surveillance of Flu on Twitter Using Temporal Topic Models.
Efficient Mining of a Concise and Lossless Representation of High Utility Itemsets.
An Extensive Empirical Study on Semi-supervised Learning.
A Random Walk through Human Associations.
Learning Career Mobility and Human Activity Patterns for Job Change Analysis.
Cost-Guided Class Noise Handling for Effective Cost-Sensitive Learning.
Viral Marketing for Multiple Products.
IRC: An Iterative Reinforcement Categorization Algorithm for Interrelated Web Objects.
Efficient Clustering of Uncertain Data.
Feature Selection for Unsupervised Learning Using Random Cluster Ensembles.
A Tight Upper Bound on the Number of Candidate Patterns.
Discriminative Link Prediction Using Local Links, Node Features and Community Structure.
Spatial and Spatio-temporal Data Mining.
Unsupervised Class Separation of Multivariate Data through Cumulative Variance-Based Ranking.
Multi-task Semi-supervised Semantic Feature Learning for Classification.
Kernel Conditional Quantile Estimation via Reduction Revisited.
Efficient Discovery of Statistically Significant Association Rules.
Evaluating the Utility of Statistical Phrases and Latent Semantic Indexing for Text Classification.
Discrimination Aware Decision Tree Learning.
Conditional Anomaly Detection with Soft Harmonic Functions.
Fast and Exact Out-of-Core K-Means Clustering.
Evolutionary Time Series Segmentation for Stock Data Mining.
Enhancing Single-Objective Projective Clustering Ensembles.
Bayesian Folding-In with Dirichlet Kernels for PLSI.
Simple Multiple Noisy Label Utilization Strategies.
Exploiting Local Data Uncertainty to Boost Global Outlier Detection.
Closing the Loop: An Agenda- and Justification-Based Framework for Selecting the Next Discovery Task to Perform.
Improving SVM Classification on Imbalanced Data Sets in Distance Spaces.
Discover Bayesian Networks from Incomplete Data Using a Hybrid Evolutionary Algorithm.
Transductive Component Analysis.
Boosting the Feature Space: Text Classification for Unstructured Data on the Web.
Word Cloud Model for Text Categorization.
Online Spectral Learning on a Graph with Bandit Feedback.
SSDT: A Scalable Subspace-Splitting Classifier for Biased Data.
Anonymizing Temporal Data.
Monotone Relabeling in Ordinal Classification.
Modeling Experts and Novices in Citizen Science Data for Species Distribution Modeling.
Publishing Sensitive Transactions for Itemset Utility.
Workshops.
A General and Scalable Approach to Mixed Membership Clustering.
Social Marketing Meets Targeted Customers: A Typical User Selection and Coverage Perspective.
Discovering Temporal Communities from Social Network Documents.
Hashtag Graph Based Topic Model for Tweet Mining.
Algorithm for Discovering Low-Variance 3-Clusters from Real-Valued Datasets.
Unsupervised Multi-class Regularized Least-Squares Classification.
Temporal Analysis of Semantic Graphs Using ASALSAN.
Trend Motif: A Graph Mining Approach for Analysis of Dynamic Complex Networks.
Data Analysis and Mining in Ordered Information Tables.
Privacy Risk in Graph Stream Publishing for Social Network Data.
AMIOT: Induced Ordered Tree Mining in Tree-Structured Databases.
Automated Feature Learning: Mining Unstructured Data for Useful Abstractions.
Edge Weight Regularization over Multiple Graphs for Similarity Learning.
A Heterogeneous Field Matching Method for Record Linkage.
Characterizing Inverse Time Dependency in Multi-class Learning.
Using Wikipedia for Co-clustering Based Cross-Domain Text Classification.
On the Lower Bound of Local Optimums in K-Means Algorithm.
Combining Super-Structuring and Abstraction on Sequence Classification.
CoCoST: A Computational Cost Efficient Classifier.
Mining Constrained Association Rules to Predict Heart Disease.
Incremental Elliptical Boundary Estimation for Anomaly Detection in Wireless Sensor Networks.
Ensembles of Cascading Trees.
Learning by Propagability.
A Graph-Based Approach for Multi-folder Email Classification.
Exclusive Row Biclustering for Gene Expression Using a Combinatorial Auction Approach.
Analysis of Textual Variation by Latent Tree Structures.
TSP: Mining Top-K Closed Sequential Patterns.
A Fast Algorithm to Cluster High Dimensional Basket Data.
The EQ Framework for Learning Equivalence Classes of Bayesian Networks.
Network Hypothesis Testing Using Mixed Kronecker Product Graph Models.
On Meta-Learning Rule Learning Heuristics.
Understanding Helicoverpa armigera Pest Population Dynamics related to Chickpea Crop Using Neural Networks.
COMET: A Recipe for Learning and Using Large Ensembles on Massive Data.
A Scalable Algorithm for Clustering Sequential Data.
ViVo: Visual Vocabulary Construction for Mining Biomedical Images.
Sequence Mining Automata: A New Technique for Mining Frequent Sequences under Regular Expressions.
MARGIN: Maximal Frequent Subgraph Mining.
Finding Novel Diagnostic Gene Patterns Based on Interesting Non-redundant Contrast Sequence Rules.
Local Probabilistic Models for Link Prediction.
A Novel Scalable Algorithm for Supervised Subspace Learning.
Naive-Bayes Inspired Effective Pre-Conditioner for Speeding-Up Logistic Regression.
Tag-Weighted Dirichlet Allocation.
Frequent-Pattern based Iterative Projected Clustering.
Using Sequential and Non-Sequential Patterns in Predictive Web Usage Mining Tasks.
S-preconditioner for Multi-fold Data Reduction with Guaranteed User-Controlled Accuracy.
A Balanced Ensemble Approach to Weighting Classifiers for Text Classification.
Learning to Rank for Query-Focused Multi-document Summarization.
Reliable Detection of Episodes in Event Sequences.
Making Logistic Regression a Core Data Mining Tool with TR-IRLS.
Mining Statistical Information of Frequent Fault-Tolerant Patterns in Transactional Databases.
Patent Citation Recommendation for Examiners.
Collective Prediction of Multiple Types of Links in Heterogeneous Information Networks.
Dual-Domain Hierarchical Classification of Phonetic Time Series.
A Cascaded Approach to Biomedical Named Entity Recognition Using a Unified Model.
Overlapping Correlation Clustering.
Classifying Spam Emails Using Text and Readability Features.
A Binary Decision Diagram-Based One-Class Classifier.
Explaining Outliers by Subspace Separability.
Boosting Kernel Models for Regression.
Combining Feature Context and Spatial Context for Image Pattern Discovery.
Exploiting False Discoveries - Statistical Validation of Patterns and Quality Measures in Subgroup Discovery.
Finding Representative Set from Massive Data.
A Feature Selection and Evaluation Scheme for Computer Virus Detection.
Direct Discovery of High Utility Itemsets without Candidate Generation.
Detecting Interesting Exceptions from Medical Test Data with Visual Summarization.
Privacy-Sensitive Bayesian Network Parameter Learning.
Probabilistic Enhanced Mapping with the Generative Tabular Model.
Speculative Markov Blanket Discovery for Optimal Feature Selection.
Fast and Flexible Multivariate Time Series Subsequence Search.
A Hierarchical Pattern Learning Framework for Forecasting Extreme Weather Events.
SAX-VSM: Interpretable Time Series Classification Using SAX and Vector Space Model.
Modeling and Mining Spatiotemporal Social Contact of Metapopulation from Heterogeneous Data.
Improving Knowledge Discovery in Document Collections through Combining Text Retrieval and Link Analysis Techniques.
CTC - Correlating Tree Patterns for Classification.
Document Clustering and Cluster Topic Extraction in Multilingual Corpora.
A Generalized Fast Subset Sums Framework for Bayesian Event Detection.
Structure-Based Statistical Features and Multivariate Time Series Clustering.
Linear Computation for Independent Social Influence.
Online Active Learning with Imbalanced Classes.
LBF: A Labeled-Based Forecasting Algorithm and Its Application to Electricity Price Time Series.
How Much Noise Is Too Much: A Study in Automatic Text Classification.
Obtaining Best Parameter Values for Accurate Classification.
Exploring Social Influence on Location-Based Social Networks.
Finding Time Series Motifs in Disk-Resident Data.
Community-Affiliation Graph Model for Overlapping Network Community Detection.
Ad Hoc Association Rule Mining as SQL3 Queries.
Direct Interesting Rule Generation.
Representation Learning via Semi-Supervised Autoencoder for Multi-task Learning.
ConfDTree: Improving Decision Trees Using Confidence Intervals.
Optimizing Frequency Queries for Data Mining Applications.
Ensemble of Diverse Sparsifications for Link Prediction in Large-Scale Networks.
A Scalable Method for Exact Sampling from Kronecker Family Models.
Dependency Derivation in Industrial Process Data.
Mining Coverage-Based Fuzzy Rules by Evolutional Computation.
Binomial Matrix Factorization for Discrete Collaborative Filtering.
iSAX 2.0: Indexing and Mining One Billion Time Series.
A Computational Approach to Style in American Poetry.
Efficient Feature Selection in the Presence of Multiple Feature Classes.
Multiple Anonymized Social Networks Alignment.
Generation of Attribute Value Taxonomies from Data for Data-Driven Construction of Accurate and Compact Classifiers.
Enhancing Techniques for Efficient Topic Hierarchy Integration.
On-line LDA: Adaptive Topic Models for Mining Text Streams with Applications to Topic Detection and Tracking.
A Novel Relational Learning-to-Rank Approach for Topic-Focused Multi-document Summarization.
Efficient Progressive Sampling for Association Rules.
The Convergence Behavior of Naive Bayes on Large Sparse Datasets.
A Novel Method of Combined Feature Extraction for Recognition.
Isometric Multi-manifold Learning for Feature Extraction.
Homotopy Regularization for Boosting.
One-Class Collaborative Filtering.
Anomaly Detection Using an Ensemble of Feature Models.
P3C: A Robust Projected Clustering Algorithm.
Nearest Neighbour Classifiers for Streaming Data with Delayed Labelling.
Formal Models for Expert Finding on DBLP Bibliography Data.
Mining Permission Request Patterns from Android and Facebook Applications.
Dynamic Weighted Majority: A New Ensemble Method for Tracking Concept Drift.
Efficient Learning on Point Sets.
D-LDA: A Topic Modeling Approach without Constraint Generation for Semi-defined Classification.
Average Number of Frequent (Closed) Patterns in Bernouilli and Markovian Databases.
Clustering Uncertain Data Using Voronoi Diagrams.
T-Trees, Vertical Partitioning and Distributed Association Rule Mining.
What is the Dimension of Your Binary Data?
Recursive Multi-step Time Series Forecasting by Perturbing Data.
Detecting Campaign Promoters on Twitter Using Markov Random Fields.
Solving the Fragmentation Problem of Decision Trees by Discovering Boundary Emerging Patterns.
Change-Point Detection in Time-Series Data Based on Subspace Identification.
Pattern Discovery based on Rule Induction and Taxonomy Generation.
Statistical Selection of Congruent Subspaces for Mining Attributed Graphs.
A Global-Model Naive Bayes Approach to the Hierarchical Prediction of Protein Functions.
Classifying High-Dimensional Text and Web Data Using Very Short Patterns.
Iterative Subgraph Mining for Principal Component Analysis.
Detecting Spam and Promoting Campaigns in the Twitter Social Network.
Isolation Forest.
An Empirical Bayes Approach to Detect Anomalies in Dynamic Multidimensional Arrays.
To Trust or Not to Trust? Predicting Online Trusts Using Trust Antecedent Framework.
On Trajectory Representation for Scientific Features.
Generating Breakpoint-based Timeline Overview for News Topic Retrospection.
Finding the Optimal Subspace for Clustering.
How to Do Good Data Mining Research and Get it Published in Top Venues.
Analyzing the Interestingness of Association Rules from the Temporal Dimension.
Finding Local Anomalies in Very High Dimensional Space.
SPO: Structure Preserving Oversampling for Imbalanced Time Series Classification.
Preprocessing Opportunities in Optimal Numerical Range Partitioning.
Fuzzy Data Mining: Effect of Fuzzy Discretization.
Collaborative Filtering for Implicit Feedback Datasets.
A Joint Model for Topic-Sentiment Evolution over Time.
Fast PNN-based Clustering Using K-nearest Neighbor Graph.
SVM and Graphical Algorithms: A Cooperative Approach.
Scalable Diversified Ranking on Large Graphs.
Investment Recommendation in P2P Lending: A Portfolio Perspective with Risk Management.
Adaptive and Resource-Aware Mining of Frequent Sets.
Nonparametric Monotone Classification with MOCA.
Computing Correlation Anomaly Scores Using Stochastic Nearest Neighbors.
TopicSketch: Real-Time Bursty Topic Detection from Twitter.
External Evaluation of Topic Models: A Graph Mining Approach.
Generating an informative cover for association rules.
On Computing Condensed Frequent Pattern Bases.
Learning the Latent Semantic Space for Ranking in Text Retrieval.
A New Kernel-Based Classification Algorithm.
Partial Ensemble Classifiers Selection for Better Ranking.
Graph-Oriented Learning via Automatic Group Sparsity for Data Analysis.
Filling in the Blanks - Krimp Minimisation for Missing Data.
Mechanism Design for Clustering Aggregation by Selfish Systems.
Mining Production Data with Neural Network & CART.
Measuring Real-Time Predictive Models.
Hashing with Generalized Nyström Approximation.
Iterative Classification for Sanitizing Large-Scale Datasets.
STAGGER: Periodicity Mining of Data Streams Using Expanding Sliding Windows.
SONNET: Efficient Approximate Nearest Neighbor Using Multi-core.
Robust Dynamic Trajectory Regression on Road Networks: A Multi-task Learning Framework.
Visualizing Association Mining Results through Hierarchical Clusters.
Efficient Kernel Discriminant Analysis via Spectral Regression.
Ensemble Kernel Mean Matching.
QMAS: Querying, Mining and Summarization of Multi-modal Databases.
An Approach to Evaluate the Local Completeness of an Event Log.
Confident Identification of Relevant Objects Based on Nonlinear Rescaling Method and Transductive Inference.
Pseudo Conditional Random Fields: Joint Training Approach to Segmenting and Labeling Sequence Data.
Frequent Closed Itemset Mining Using Prefix Graphs with an Efficient Flow-Based Pruning Strategy.
MMFE: Multitask Multiview Feature Embedding.
Efficient Determination of Dynamic Split Points in a Decision Tree.
A Machine Learning Approach to Improve Congestion Control over Wireless Computer Networks.
Missing Value Estimation for Hierarchical Time Series: A Study of Hierarchical Web Traffic.
Mining Multi-aspect Reflection of News Events in Twitter: Discovery, Linking and Presentation.
Bayesian Data Mining on the Web with B-Course.
CNL: Collective Network Linkage Across Heterogeneous Social Platforms.
Multi-document Summarization by Information Distance.
Utilizing URLs Position to Estimate Intrinsic Query-URL Relevance.
A Shrinkage Approach for Modeling Non-stationary Relational Autocorrelation.
Postprocessing Decision Trees to Extract Actionable Knowledge.
Adding Semantics to Email Clustering.
ASAP: A Self-Adaptive Prediction System for Instant Cloud Resource Demand Provisioning.
Tree-structured Partitioning Based on Splitting Histograms of Distances.
Hibernating Process: Modelling Mobile Calls at Multiple Scales.
Projective Clustering Ensembles.
K-MEAP: Generating Specified K Clusters with Multiple Exemplars by Efficient Affinity Propagation.
Causal Associative Classification.
Mining Associations by Pattern Structure in Large Relational Tables.
Cluster Analysis of Time-Series Medical Data Based on the Trajectory Representation and Multiscale Comparison Techniques.
Partitionable Kernels for Mapping Kernels.
Learning User Preferences across Multiple Aspects for Merchant Recommendation.
Classification-Based Clustering Evaluation.
Graph OLAP: Towards Online Analytical Processing on Graphs.
Multi-Tier Granule Mining for Representations of Multidimensional Association Rules.
Large Scale Relation Acquisition Using Class Dependent Patterns.
Panel Session.
Rough Set Subspace Error-Correcting Output Codes.
Content-Aware Collaborative Filtering for Location Recommendation Based on Human Mobility Data.
Redistricting Using Heuristic-Based Polygonal Clustering.
Non-negative Matrix Factorization on Manifold.
Top-k Link Recommendation in Social Networks.
Usage-Based PageRank for Web Personalization.
Consequences of Variability in Classifier Performance Estimates.
Mining Approximate Frequent Itemsets from Noisy Data.
Collective Latent Dirichlet Allocation.
Anytime Classification Using the Nearest Neighbor Algorithm with Applications to Stream Mining.
A Recommendation System for Preconditioned Iterative Solvers.
Detection of Cross-Channel Anomalies from Multiple Data Channels.
Feature Weighting and Selection Using Hypothesis Margin of Boosting.
Learning Automatic Acquisition of Subcategorization Frames Using Bayesian Inference and Support Vector Machines.
K-D Decision Tree: An Accelerated and Memory Efficient Nearest Neighbor Classifier.
Efficient Visualization of Large-Scale Data Tables through Reordering and Entropy Minimization.
A new implementation technique for fast Spectral based document retrieval systems.
Social Network Extraction of Academic Researchers.
ExAMiner: Optimized Level-wise Frequent Pattern Mining with Monotone Constraint.
A Parameterless Method for Efficiently Discovering Clusters of Arbitrary Shape in Large Datasets.
Icon-based Visualization of Large High-Dimensional Datasets.
Attribution of Conversion Events to Multi-channel Media.
Constraint Selection-Based Semi-supervised Feature Selection.
Spotting Culprits in Epidemics: How Many and Which Ones?
Generalized Framework for Syntax-Based Relation Mining.
Dynamic Daily-Living Patterns and Association Analyses in Tele-Care Systems.
delta-Tolerance Closed Frequent Itemsets.
Ontologies Improve Text Document Clustering.
Intelligent Icons: Integrating Lite-Weight Data Mining and Visualization into GUI Operating Systems.
An Algorithm for In-Core Frequent Itemset Mining on Streaming Data.
Data Discretization Unification.
Prism: A Primal-Encoding Approach for Frequent Sequence Mining.
Efficiently Mining Top-K High Utility Sequential Patterns.
Direct Robust Matrix Factorizatoin for Anomaly Detection.
A Parallel and Efficient Algorithm for Learning to Match.
High-Dimensional Data Stream Classification via Sparse Online Learning.
Mining Similar Temporal Patterns in Long Time-Series Data and Its Application to Medicine.
Unobtrusive Sensing Incremental Social Contexts Using Fuzzy Class Incremental Learning.
Inferring the Underlying Structure of Information Cascades.
Probabilistic Noise Identification and Data Cleaning.
A Similarity Model and Segmentation Algorithm for White Matter Fiber Tracts.
Significance Tests for Patterns in Continuous Data.
Topic Modeling for Sequences of Temporal Activities.
Community Detection Based on Structure and Content: A Content Propagation Perspective.
Parallel Algorithms for Distance-Based and Density-Based Outliers.
Comparing Pure Parallel Ensemble Creation Techniques Against Bagging.
Mutual Information Based Output Dimensionality Reduction.
Document-Specific Keyphrase Extraction Using Sequential Patterns with Wildcards.
Stacked Gaussian Process Learning.
Evolutionary Algorithms for Clustering Gene-Expression Data.
Mining Sensor Streams for Discovering Human Activity Patterns over Time.
Itemsets for Real-Valued Datasets.
A Graph-Ranking Algorithm for Geo-Referencing Documents.
Prediction of Skin Penetration Using Machine Learning Methods.
Knowledge Discovery in Academic Drug Discovery Programs: Opportunities and Challenges.
Jackknifing Documents and Additive Smoothing for Naive Bayes with Scarce Data.
Combining Labeled and Unlabeled Data for Text Classification with a Large Number of Categories.
Discovery of Versatile Temporal Subspace Patterns in 3-D Datasets.
An Adaptive Learning Approach for Noisy Data Streams.
Efficient Proper Length Time Series Motif Discovery.
Cross Domain Random Walk for Query Intent Pattern Mining from Search Engine Log.
Pattern Mining in Frequent Dynamic Subgraphs.
A Generalized Linear Threshold Model for Multiple Cascades.
Domain-Specific Knowledge Base Enrichment Using Wikipedia Tables.
Ranking-Based Evaluation of Regression Models.
Interactive Visualization and Navigation in Large Data Collections using the Hyperbolic Space.
Mining Data Streams with Labeled and Unlabeled Training Examples.
Tag Clustering and Refinement on Semantic Unity Graph.
InfoMiner+: Mining Partial Periodic Patterns with Gap Penalties.
Efficient Multidimensional Quantitative Hypotheses Generation.
Parallel Corpus Approach for Name Matching in Record Linkage.
Belief Propagation in Large, Highly Connected Graphs for 3D Part-Based Object Recognition.
The Effect of History on Modeling Systems' Performance: The Problem of the Demanding Lord.
Semantic Kernels for Text Classification Based on Topological Measures of Feature Similarity.
Sample Selection for Maximal Diversity.
Sequential Network Change Detection with Its Applications to Ad Impact Relation Analysis.
CBC: Clustering Based Text Classification Requiring Minimal Labeled Data.
Towards Active Learning on Graphs: An Error Bound Minimization Approach.
Anomaly Intrusion Detection Using Multi-Objective Genetic Fuzzy System and Agent-Based Evolutionary Computation Framework.
Topic Models over Spoken Language.
Semi-Supervised Sequence Labeling with Self-Learned Features.
Experience-Aware Item Recommendation in Evolving Review Communities.
SeqStream: Mining Closed Sequential Patterns over Stream Sliding Windows.
Comparison of Cluster Representations from Partial Second- to Full Fourth-Order Cross Moments for Data Stream Clustering.
Towards Annotating Media Contents through Social Diffusion Analysis.
Student-t Based Robust Spatio-temporal Prediction.
Modeling Preferences with Availability Constraints.
LPTA: A Probabilistic Model for Latent Periodic Topic Analysis.
Population Synthesis via k-Nearest Neighbor Crossover Kernel.
Monitoring Stealthy Diffusion.
Separation of Interleaved Web Sessions with Heuristic Search.
Polishing the Right Apple: Anytime Classification Also Benefits Data Streams with Constant Arrival Times.
Co-clustering of Lagged Data.
Scalable Construction of Topic Directory with Nonparametric Closed Termset Mining.
Using Frequent Closed Itemsets for Data Dimensionality Reduction.
Output Feature Augmented Lasso.
Probabilistic Similarity Query on Dimension Incomplete Data.
Detecting Subdimensional Motifs: An Efficient Algorithm for Generalized Multivariate Pattern Discovery.
Cost-Sensitive Online Classification with Adaptive Regularization and Its Applications.
Comparing Naive Bayes, Decision Trees, and SVM with AUC and Accuracy.
The Influence of Class Imbalance on Cost-Sensitive Learning: An Empirical Study.
Discovering Overlapping Groups in Social Media.
Multi-Space-Mapped SVMs for Multi-class Classification.
Estimation of False Negatives in Classification.
Robust Multi-Network Clustering via Joint Cross-Domain Cluster Alignment.
Leveraging Relational Autocorrelation with Latent Group Models.
Pruning Social Networks Using Structural Properties and Descriptive Attributes.
Adaptive Parallel Sentences Mining from Web Bilingual News Collection.
A Framework for Semi-Supervised Learning Based on Subjective and Objective Clustering Criteria.
Catching the Head, Tail, and Everything in Between: A Streaming Algorithm for the Degree Distribution.
Semi-supervised Density-Based Clustering.
Focal-Test-Based Spatial Decision Tree Learning: A Summary of Results.
Multimedia LEGO: Learning Structured Model by Probabilistic Logic Ontology Tree.
Learning Conditional Independence Tree for Ranking.
Tru-Alarm: Trustworthiness Analysis of Sensor Networks in Cyber-Physical Systems.
Assessing the Significance of Data Mining Results on Graphs with Feature Vectors.
Program Committee.
Detecting Anomalies in Bipartite Graphs with Mutual Dependency Principles.
Topic Modeling Ensembles.
Similarity Learning for Nearest Neighbor Classification.
Semi-Supervised Mixture of Kernels via LPBoost Methods.
Discovering Emerging Topics in Social Streams via Link Anomaly Detection.
Discriminant Analysis: A Unified Approach.
Training Support Vector Machines Using Gilbert's Algorithm.
Learning Attribute-to-Feature Mappings for Cold-Start Recommendations.
Mining Following Relationships in Movement Data.
An Efficient Greedy Method for Unsupervised Feature Selection.
An AdaBoost Algorithm for Multiclass Semi-supervised Learning.
Discovery of Collocation Episodes in Spatiotemporal Data.
Point-of-Interest Recommender Systems: A Separate-Space Perspective.
Web Mining for Understanding Stories through Graph Visualisation.
Clustering on Demand for Multiple Data Streams.
Group Feature Selection with Streaming Features.
Learning, Analyzing and Predicting Object Roles on Dynamic Networks.
An Approach Based on Tree Kernels for Opinion Mining of Online Product Reviews.
Mining Surveillance Video for Independent Motion Detection.
Cost-Sensitive Online Classification.
Learning from Imbalanced Data in Relational Domains: A Soft Margin Approach.
Promoting Total Efficiency in Text Clustering via Iterative and Interactive Metric Learning.
A Sparsification Approach for Temporal Graphical Model Decomposition.
Online Model Evaluation in a Large-Scale Computational Advertising Platform.
Algorithms for Mining the Evolution of Conserved Relational States in Dynamic Networks.
Mining Mutually Dependent Patterns.
A Joint Matrix Factorization Approach to Unsupervised Action Categorization.
Findings from a Practical Project Concerning Web Usage Mining.
wRACOG: A Gibbs Sampling-Based Oversampling Technique.
Object Identification with Constraints.
Visualizing Global Manifold Based on Distributed Local Data Abstractions.
Decision Tree Evolution Using Limited Number of Labeled Data Items from Drifting Data Streams.
A Visual Data Mining Framework for Convenient Identification of Useful Knowledge.
Multi-stream Join Answering for Mining Significant Cross-Stream Correlations.
An Efficient Fuzzy C-Means Clustering Algorithm.
Constructing Disease Network and Temporal Progression Model via Context-Sensitive Hawkes Process.
Mining Generalized Association Rules for Sequential and Path Data.
Stream Mining Using Statistical Relational Learning.
CSI: Charged System Influence Model for Human Behavior Prediction.
Entropy-Based Graph Clustering: Application to Biological and Social Networks.
Effective Criterion Functions for Efficient Agglomerative Clustering on Very Large Networks.
Balancing Exploration and Exploitation: A New Algorithm for Active Machine Learning.
Spectral Clustering for Medical Imaging.
Bayesian Co-clustering.
A New MCA-Based Divisive Hierarchical Algorithm for Clustering Categorical Data.
Power to the Points: Validating Data Memberships in Clusterings.
Star-Structured High-Order Heterogeneous Data Co-clustering Based on Consistent Information Theory.
Learning Heterogeneous Similarity Measures for Hybrid-Recommendations in Meta-Mining.
Optimized Disjunctive Association Rules via Sampling.
Sampling Heterogeneous Networks.
Max-Clique: A Top-Down Graph-Based Approach to Frequent Pattern Mining.
Leveraging Implicit Relative Labeling-Importance Information for Effective Multi-label Learning.
Aspect Guided Text Categorization with Unobserved Labels.
Effective and Robust Mining of Temporal Subspace Clusters.
Fast Matrix-Vector Multiplications for Large-Scale Logistic Regression on Shared-Memory Systems.
Mining Interpretable Human Strategies: A Case Study.
An Efficient Spectral Algorithm for Network Community Discovery and Its Applications to Biological and Social Networks.
Dirichlet Mixture Allocation for Multiclass Document Collections Modeling.
Rapid and Robust Denoising of Pyrosequenced Amplicons for Metagenomics.
Detecting Overlapping Communities from Local Spectral Subspaces.
Bayesian Multi-Task Relationship Learning with Link Structure.
Sharing Classifiers among Ensembles from Related Problem Domains.
Constrained Clustering: Effective Constraint Propagation with Imperfect Oracles.
The Pairwise Gaussian Random Field for High-Dimensional Data Imputation.
CLUMP: A Scalable and Robust Framework for Structure Discovery.
Interestingness PreProcessing.
Learning Spectral Embedding for Semi-supervised Clustering.
Incremental Mining of Frequent Query Patterns from XML Queries for Caching.
Towards Scalable and Accurate Online Feature Selection for Big Data.
Generalizing the Notion of Confidence.
Modeling Adoption and Usage of Competing Products.
Simultaneously Combining Multi-view Multi-label Learning with Maximum Margin Classification.
Personalization in Context: Does Context Matter When Building Personalized Customer Models?
Cartification: A Neighborhood Preserving Transformation for Mining High Dimensional Data.
Data Editing Techniques to Allow the Application of Distance-Based Outlier Detection to Streams.
On the Computation of Stochastic Search Variable Selection in Linear Regression with UDFs.
Active Sampling for Feature Selection.
Confidence in Predictions from Random Tree Ensembles.
On Good and Fair Paper-Reviewer Assignment.
Filling-in Missing Objects in Orders.
Collaborated Online Change-Point Detection in Sparse Time Series for Online Advertising.
Unimodal Segmentation of Sequences.
Bayesian Overlapping Subspace Clustering.
Facilitating Fuzzy Association Rules Mining by Using Multi-Objective Genetic Algorithms for Automated Clustering.
An Information Theoretic Approach to Detection of Minority Subsets in Database.
High-Speed Function Approximation.
Using Category-Based Adherence to Cluster Market-Basket Data.
Factorization Machines.
xCrawl: A High-Recall Crawling Method for Web Mining.
Using Text Mining to Infer Semantic Attributes for Retail Data Mining.
Forecasting Skewed Biased Stochastic Ozone Days: Analyses and Solutions.
webSPADE: A Parallel Sequence Mining Algorithm to Analyze Web Log Data.
Dimension Reduction for Supervised Ordering.
Good-enough brain model: challenges, algorithms and discoveries in multi-subject experiments.
Designing Policy Recommendations to Reduce Home Abandonment in Mexico.
Boosting with structure information in the functional space: an application to graph classification.
Non-transitive Hashing with Latent Similarity Components.
Assessing data mining results via swap randomization.
Information Mining Platforms: An Infrastructure for KDD Rapid Deployment.
OpinionMiner: a novel machine learning system for web opinion mining and extraction.
Optimal Reserve Prices in Upstream Auctions: Empirical Application on Online Video Advertising.
Selecting a characteristic set of reviews.
Local peculiarity factor and its application in outlier detection.
Collective graph identification.
Handling Concept Drifts in Incremental Learning with Support Vector Machines.
Farming the Web for Systematic Business Intelligence (Invited talk, Abstract only).
Event detection in activity networks.
Mining viewpoint patterns in image databases.
Ordering patterns by combining opinions from multiple sources.
DAGger: clustering correlated uncertain data (to predict asset failure in energy networks).
Statistical change detection for multi-dimensional data.
PSkip: estimating relevance ranking quality from web search clickthrough data.
Fast flux discriminant for large-scale sparse nonlinear classification.
Large-Scale Distributed Bayesian Matrix Factorization using Stochastic Gradient MCMC.
Towards exploratory test instance specific algorithms for high dimensional classification.
UFIMT: an uncertain frequent itemset mining toolbox.
Metapattern Generation for Integrated Data Mining.
Identifying early buyers from purchase data.
Machine learning for stock selection.
Learning dynamic temporal graphs for oil-production equipment monitoring system.
Pervasive parallelism in data mining: dataflow solution to co-clustering large and sparse Netflix data.
Information propagation game: a tool to acquire humanplaying data for multiplayer influence maximization on social networks.
Incorporating World Knowledge to Document Clustering via Heterogeneous Information Networks.
Scalable mining of large disk-based graph databases.
Genome scale prediction of protein functional class from sequence using data mining.
Probably the best itemsets.
Mining closed relational graphs with connectivity constraints.
Mining time-changing data streams.
Automatic multimedia cross-modal correlation discovery.
Automatic Entity Recognition and Typing from Massive Text Corpora: A Phrase and Network Mining Approach.
Identifying "best bet" web search results by mining past user behavior.
Coupled behavior analysis for capturing coupling relationships in group-based market manipulations.
Improving Survey Aggregation with Sparsely Represented Signals.
Knowledge discovery from massive healthcare claims data.
Web object indexing using domain knowledge.
Efficient identification of Web communities.
Operational security analytics: doing more with less.
Regime Shifts in Streams: Real-time Forecasting of Co-evolving Time Sequences.
User-level sentiment analysis incorporating social networks.
Probabilistic latent semantic visualization: topic model for visualizing documents.
Refining causality: who copied from whom?
A general approach to incorporate data quality matrices into data mining algorithms.
Predicting bounce rates in sponsored search advertisements.
Structure and evolution of online social networks.
Dynamic Poisson Autoregression for Influenza-Like-Illness Case Count Prediction.
Finding Gangs in War from Signed Networks.
Onboard classifiers for science event detection on a remote sensing spacecraft.
Extracting discriminative concepts for domain adaptation in text mining.
The practitioner's viewpoint to data mining: key lessons learned in the trenches and case studies.
Come-and-Go Patterns of Group Evolution: A Dynamic Model.
Discovering word senses from text.
A framework for specifying explicit bias for revision of approximate information extraction rules.
Nomograms for visualizing support vector machines.
Non-linear dimensionality reduction techniques for classification and visualization.
BLOSOM: a framework for mining arbitrary boolean expressions.
Building Discriminative User Profiles for Large-scale Content Recommendation.
Anonymizing sequential releases.
Event summarization for system management.
A "semi-lazy" approach to probabilistic path prediction.
TiVo: making show recommendations using a distributed collaborative filtering architecture.
Bugbears or legitimate threats?: (social) scientists' criticisms of machine learning?
Discovery and Maintenance of Functional Dependencies by Independencies.
Webpage understanding: an integrated approach.
PTE: Predictive Text Embedding through Large-scale Heterogeneous Text Networks.
A framework for simultaneous co-clustering and learning from complex data.
A spectral clustering approach to optimally combining numericalvectors with a modular network.
From user comments to on-line conversations.
Knowledge Discovery from Multiple Databases.
Visual exploration of collaboration networks based on graph degeneracy.
Mining broad latent query aspects from search sessions.
On nested palindromes in clickstream data.
User-click modeling for understanding and predicting search-behavior.
Cross-domain collaboration recommendation.
Online Outlier Exploration Over Large Datasets.
Alpha seeding for support vector machines.
Experiments in social computation: (and the data they generate).
The distributed boosting algorithm.
Structured entity identification and document categorization: two tasks with one joint model.
Entity discovery and assignment for opinion mining applications.
Automated Pattern Mining with a Scale Dimension.
A quickstart in frequent structure mining can make a difference.
PubMed search and exploration with real-time semantic network construction.
Reconstructing an Epidemic Over Time.
node2vec: Scalable Feature Learning for Networks.
Gender and Interest Targeting for Sponsored Post Advertising at Tumblr.
Partitioned logistic regression for spam filtering.
A Robust System Architecture for Mining Semi-Structured Data.
Collaborative Multi-View Denoising.
Multiple domain user personalization.
Distance queries from sampled data: accurate and efficient.
Analysing Binary Associations.
Data Science at Visa.
Active learning for online bayesian matrix factorization.
Discovering Enrollment Knowledge in University Databases.
On the Reliability of Profile Matching Across Large Online Social Networks.
Dirichlet-Hawkes Processes with Applications to Clustering Continuous-Time Document Streams.
Constant-factor approximation algorithms for identifying dynamic communities.
A Study of Support Vectors on Model Independent Example Selection.
Extracting relevant named entities for automated expense reimbursement.
An Iterative Improvement Approach for the Discretization of Numeric Attributes in Bayesian Classifiers.
EMBERS at 4 years: Experiences operating an Open Source Indicators Forecasting System.
Measuring spontaneous devaluations in user preferences.
Exploiting Wikipedia as external knowledge for document clustering.
WAPS, a Data Mining Support Environment for the Planning of Warranty and Goodwill Costs in the Automobile Industry.
Robust boosting and its relation to bagging.
Joint Community and Structural Hole Spanner Detection via Harmonic Modularity.
Learning from crowds in the presence of schools of thought.
Semantic representation: search and mining of multimedia content.
Passenger-based predictive modeling of airline no-show rates.
Applying a Data Miner To Heterogeneous Schema Integration.
Finding recent frequent itemsets adaptively over online data streams.
Targeting the right students using data mining.
Beyond heuristics: learning to classify vulnerabilities and predict exploits.
Generation of synthetic data sets for evaluating the accuracy of knowledge discovery systems.
Towards the Personalization of Algorithms Evaluation in Data Mining.
Multi-layer Representation Learning for Medical Concepts.
Relational Markov models and their application to adaptive web navigation.
A Multi-Task Learning Formulation for Survival Analysis.
Cuckoo Linear Algebra.
Understanding Behaviors that Lead to Purchasing: A Case Study of Pinterest.
A data mining approach to modeling relationships among categories in image collection.
The Evolving Meaning of Information Security.
Automated Discovery of Active Motifs in Multiple RNA Secondary Structures.
On demand classification of data streams.
Predicting Voice Elicited Emotions.
SVM selective sampling for ranking with application to data retrieval.
Social media data analysis for revealing collective behaviors.
Challenges in mining social network data: processes, privacy, and paradoxes.
A Bayesian network classifier with inverse tree structure for voxelwise magnetic resonance image analysis.
Temporal skeletonization on sequential data: patterns, categorization, and visualization.
Semantic visualization for spherical representation.
Measuring the effects of preprocessing decisions and network forces in dynamic network analysis.
Overcoming Key Weaknesses of Distance-based Neighbourhood Methods using a Data Dependent Dissimilarity Measure.
Memory Placement Techniques for Parallel Association Mining.
Safe Pattern Pruning: An Efficient Approach for Predictive Pattern Mining.
Intelligent advertising framework for digital signage.
Modeling and probabilistic reasoning of population evacuation during large-scale disaster.
Efficient Algorithms for Public-Private Social Networks.
The Child is Father of the Man: Foresee the Success at the Early Stage.
Beyond Triangles: A Distributed Framework for Estimating 3-profiles of Large Graphs.
Next frontier.
Online Generation of Profile Association Rules.
Correlated itemset mining in ROC space: a constraint programming approach.
Evaluating the Interestingness of Characteristic Rules.
Aggregation of Imprecise and Uncertain Information for Knowledge Discovery in Databases.
TRIST: Counting Local and Global Triangles in Fully-Dynamic Streams with Fixed Memory Size.
Online learning to diversify from implicit feedback.
Scalable look-ahead linear regression trees.
Smart Pacing for Effective Online Ad Campaign Optimization.
Real-time bidding algorithms for performance-based display ad allocation.
Inferring distant-time location in low-sampling-rate trajectories.
Scalable near real-time failure localization of data center networks.
Multi-class cost-sensitive boosting with p-norm loss functions.
High-precision phrase-based document classification on a modern scale.
Using Recon for Data Cleaning.
Mining massively incomplete data sets by conceptual reconstruction.
Knowledge discovery and data mining in pharmaceutical cancer research.
Pruning and Summarizing the Discovered Associations.
Scalable Exploratory Data Mining of Distributed Geoscientific Data.
Use of ranked cross document evidence trails for hypothesis generation.
Maximum inner-product search using cone trees.
Mining comparable bilingual text corpora for cross-language information integration.
Experiments with non-parametric topic models.
Temporal multi-hierarchy smoothing for estimating rates of rare events.
Latent topic feedback for information retrieval.
User Conditional Hashtag Prediction for Images.
GA-Based Rule Enhancement in Concept Learning.
Meta optimization and its application to portfolio selection.
Fast influence-based coarsening for large networks.
Computing Optimized Rectilinear Regions for Association Rules.
Probabilistic modeling of transaction data with applications to profiling, visualization, and prediction.
Temporal Phenotyping from Longitudinal Electronic Health Records: A Graph Based Framework.
Collaborative filtering with temporal dynamics.
Tumor cell identification using features rules.
Mining Generalized Term Associations: Count Propagation Algorithm.
Different slopes for different folks: mining for exceptional regression models with cook's distance.
TimeMachine: Timeline Generation for Knowledge-Base Entities.
Unsupervised feature selection for multi-cluster data.
Scalable diffusion-aware optimization of network topology.
Who to follow and why: link prediction with explanations.
Scalable similarity search with optimized kernel hashing.
Rise and fall patterns of information diffusion: model and implications.
Interactive training of advanced classifiers for mining remote sensing image archives.
Structural Graphical Lasso for Learning Mouse Brain Connectivity.
MI2LS: multi-instance learning from multiple informationsources.
A system to grade computer programming skills using machine learning.
Algorithmic techniques for modeling and mining large graphs (AMAzING).
Direct mining of discriminative and essential frequent patterns via model-based search tree.
Mining in a Data-Flow Environment: Experience in Network Intrusion Detection.
Mining Frequent Itemsets through Progressive Sampling with Rademacher Averages.
Using the fractal dimension to cluster datasets.
CompanyDepot: Employer Name Normalization in the Online Recruitment Industry.
A case study in a recommender system based on purchase data.
Text Mining: Finding Nuggets in Mountains of Textual Data.
Fast Computation of 2-Dimensional Depth Contours.
Synthetic review spamming and defense.
Explicitly representing expected cost: an alternative to ROC representation.
Fuzzy Interpretation of Induction Results.
Evaluating a Class of Distance-Mapping Algorithms for Data Mining and Clustering.
Network anomaly detection based on Eigen equation compression.
Efficient multi-task feature learning with calibration.
Extracting collective probabilistic forecasts from web games.
Matrix Computations and Optimization in Apache Spark.
Beyond streams and graphs: dynamic tensor analysis.
Dynamic hybrid clustering of bioinformatics by incorporating text mining and citation analysis.
Mining quantitative correlated patterns using an information-theoretic approach.
Improving data mining utility with projective sampling.
Identifying Decision Makers from Professional Social Networks.
Estimating conversion rate in display advertising from past erformance data.
Characterising the difference.
EARS (earthquake alert and report system): a real time decision support system for earthquake crisis management.
Gaining insights into support vector machine pattern classifiers using projection-based tour methods.
Comparing Massive High-Dimensional Data Sets.
Cluster-based concept invention for statistical relational learning.
WhereNext: a location predictor on trajectory pattern mining.
Streaming graph partitioning for large distributed graphs.
BatchRank: A Novel Batch Mode Active Learning Framework for Hierarchical Classification.
Mining web logs for prediction models in WWW caching and prefetching.
Mining images on semantics via statistical learning.
Predicting the present with search engine data.
Performance Modeling and Scalability Optimization of Distributed Deep Learning Systems.
Tensor-CUR decompositions for tensor-based data.
Overlapping community detection via bounded nonnegative matrix tri-factorization.
Psychological advertising: exploring user psychology for click prediction in sponsored search.
Identifying and labeling search tasks via query-based hawkes processes.
Linear scale semantic mining algorithms in microsoft SQL server's semantic platform.
Sharing Learned Models among Remote Database Partitions by Local Meta-Learning.
Mining Databases with Different Schemas: Integrating Incompatible Classifiers.
"Why Should I Trust You?": Explaining the Predictions of Any Classifier.
Rotation invariant distance measures for trajectories.
A Statistical Theory for Quantitative Association Rules.
Using randomized response techniques for privacy-preserving data mining.
Negative correlations in collaboration: concepts and algorithms.
Bringing structure to text: mining phrases, entities, topics, and hierarchies.
Diffusion in Social and Information Networks: Research Problems, Probabilistic Models and Machine Learning Methods.
An integrated data mining approach to real-time clinical monitoring and deterioration warning.
Scalable misbehavior detection in online video chat services.
Anonymization Techniques for Knowledge Discovery in Databases.
Algorithms for time series knowledge mining.
Exceptional Knowledge Discovery in Databases Based on Information Theory.
SympGraph: a framework for mining clinical notes through symptom relation graphs.
Social sampling.
Estimating Campaign Benefits and Modeling Lift.
Limits on Learning Machine Accuracy Imposed by Data Quality.
Time and sample efficient discovery of Markov blankets and direct causal relations.
Siren: an interactive tool for mining and visualizing geospatial redescriptions.
Exploration mining in diabetic patients databases: findings and conclusions.
Squish: Near-Optimal Compression for Archival of Relational Datasets.
SEA: a system for event analysis on chinese tweets.
Fast Robust Visual Data Mining.
GraphScope: parameter-free mining of large time-evolving graphs.
GMove: Group-Level Mobility Modeling Using Geo-Tagged Social Media.
Scaling up text classification for large file systems.
Modeling Truth Existence in Truth Discovery.
Transforming classifier scores into accurate multiclass probability estimates.
Goal-Directed Inductive Matrix Completion.
Machine Learning and Causal Inference for Policy Evaluation.
Canonicalization of database records using adaptive similarity measures.
Early Identification of Violent Criminal Gang Members.
Spoken English Grading: Machine Learning with Crowd Intelligence.
Daily Prediction of Major Stock Indices from Textual WWW Data.
Bayesian Inference of Arrival Rate and Substitution Behavior from Sales Transaction Data with Stockouts.
An approach to spacecraft anomaly detection problem using kernel feature space.
A Real Linear and Parallel Multiple Longest Common Subsequences (MLCS) Algorithm.
Deriving quantitative models for correlation clusters.
Graph Wavelets via Sparse Cuts.
Annealed Sparsity via Adaptive and Dynamic Shrinking.
A large-scale analysis of query logs for assessing personalization opportunities.
Predictive Approaches for Low-Cost Preventive Medicine Program in Developing Countries.
Disease progression modeling from historical clinical databases.
Semi-supervised ranking on very large graphs with rich metadata.
Building an engine for big data.
Privacy-preserving outsourcing support vector machines with random transformation.
LAFT-Explorer: inferring, visualizing and predicting how your social network expands.
Efficient closed pattern mining in the presence of tough block constraints.
Transforming data to satisfy privacy constraints.
An iterative method for multi-class cost-sensitive learning.
Rapid detection of significant spatial clusters.
Dynamic Topic Modeling for Monitoring Market Competition from Online Text and Image Data.
CVS: a Correlation-Verification based Smoothing technique on information retrieval and term clustering.
Empirical Bayesian data mining for discovering patterns in post-marketing drug safety.
Mining hepatitis data with temporal abstraction.
Multi-Task Learning for Spatio-Temporal Event Forecasting.
Measuring Causal Impact of Online Actions via Natural Experiments: Application to Display Advertising.
Information environment security.
Optimizing web traffic via the media scheduling problem.
An effective evaluation measure for clustering on evolving data streams.
DopeLearning: A Computational Approach to Rap Lyrics Generation.
Process-Based Database Support for the Early Indicator Method.
Mining phenotypes and informative genes from gene expression data.
Box drawings for learning with imbalanced data.
Tropical cyclone event sequence similarity search via dimensionality reduction and metric learning.
INCONCO: interpretable clustering of numerical and categorical objects.
USpan: an efficient algorithm for mining high utility sequential patterns.
Multi-label relational neighbor classification using social context features.
A near-linear time approximation algorithm for angle-based outlier detection in high-dimensional data.
Location-aware publish/subscribe.
Applying syntactic similarity algorithms for enterprise information management.
Unsupervised feature selection for linked social media data.
Estimating the size of the telephone universe: a Bayesian Mark-recapture approach.
Model-based document clustering with a collapsed gibbs sampler.
HySAD: a semi-supervised hybrid shilling attack detector for trustworthy product recommendation.
Optimizing time series discretization for knowledge discovery.
Enhancing the lift under budget constraints: an application in the mutual fund industry.
A maximum entropy web recommendation system: combining collaborative and content features.
Identifying Distinctive Subsequences in Multivariate Time Series by Clustering.
Pattern Directed Mining of Sequence Data.
Mining optimal decision trees from itemset lattices.
Dynamic, real-time forecasting of online auctions via functional models.
Mining long-term search history to improve search accuracy.
The Field Matching Problem: Algorithms and Applications.
Fast Committee Machines for Regression and Classification.
B-EM: a classifier incorporating bootstrap with EM approach for data mining.
Data Reduction Based on Hyper Relations.
Data mining with differential privacy.
Learning a Hierarchical Monitoring System for Detecting and Diagnosing Service Issues.
Divide-and-conquer and statistical inference for big data.
A data mining driven risk profiling method for road asset management.
Rank aggregation via nuclear norm minimization.
Robust Decision Trees: Removing Outliers from Databases.
Mobile app recommendations with security and privacy awareness.
Pragmatic text mining: minimizing human effort to quantify many issues in call logs.
Entity resolution for big data.
SAE: social analytic engine for large networks.
Development of Multi-Criteria Metrics for Evaluation of Data Mining Algorithms.
Efficient Online Evaluation of Big Data Stream Classifiers.
Learning to question: leveraging user preferences for shopping advice.
Multi-label classification by mining label and instance correlations from heterogeneous information networks.
Big Data System for Analyzing Risky Procurement Entities.
Kernel k-means: spectral clustering and normalized cuts.
Cut-and-stitch: efficient parallel learning of linear dynamical systems on smps.
Review spam detection via temporal pattern discovery.
Data Mining and Model Simplicity: A Case Study in Diagnosis.
Document preprocessing for naive Bayes classification and clustering with mixture of multinomials.
Robust multi-task feature learning.
An information theoretic framework for data mining.
A shapelet transform for time series classification.
SAIL: summation-based incremental learning for information-theoretic clustering.
Understanding Twitter data with TweetXplorer.
Nonnegative shared subspace learning and its application to social media retrieval.
Mining uncertain data with probabilistic guarantees.
Restreaming graph partitioning: simple versatile algorithms for advanced balancing.
Identifying bridging rules between conceptual clusters.
Overlapping decomposition for causal graphical modeling.
Knowledge discovery of multiple-topic document using parametric mixture model with dirichlet prior.
Combined regression and ranking.
Financing lead triggers: empowering sales reps through knowledge discovery and fusion.
How to Compete Online for News Audience: Modeling Words that Attract Clicks.
Graph-based anomaly detection.
Mining discrete patterns via binary matrix factorization.
Density-based clustering for real-time stream data.
Monitoring Least Squares Models of Distributed Streams.
Adaptive collective routing using gaussian process dynamic congestion models.
Factoring past exposure in display advertising targeting.
CatchSync: catching synchronized behavior in large directed graphs.
Predict Risk of Relapse for Patients with Multiple Stages of Treatment of Depression.
SNARE: a link analytic system for graph labeling and risk detection.
Scalable inference in max-margin topic models.
Mining Association Rules with Multiple Minimum Supports.
Exploiting place features in link prediction on location-based social networks.
Data mining platform for database developers.
A case study: privacy preserving release of spatio-temporal density in paris.
ThermoCast: a cyber-physical forecasting model for datacenters.
MARK: a boosting algorithm for heterogeneous kernel models.
PET: a statistical model for popular events tracking in social communities.
Heterogeneous data fusion for alzheimer's disease study.
Medicine in the age of electronic health records.
Parallel gibbs sampling for hierarchical dirichlet processes via gamma processes equivalence.
Efficient multidimensional data representations based on multiple correspondence analysis.
Making every bit count: fast nonlinear axis scaling.
Ranking-based clustering of heterogeneous information networks with star network schema.
Mining frequent neighboring class sets in spatial databases.
A privacy preserving framework for managing vehicle data in road pricing systems.
Customer lifetime value modeling and its use for customer retention planning.
Similarity measure based on partial information of time series.
SIGMa: simple greedy matching for aligning large knowledge bases.
Generalizing the notion of support.
When Social Influence Meets Item Inference.
Discerning Tactical Patterns for Professional Soccer Teams: An Enhanced Topic Model with Applications.
Correlating synchronous and asynchronous data streams.
Rule interestingness analysis using OLAP operations.
Balanced graph edge partition.
Named entity mining from click-through data using weakly supervised latent dirichlet allocation.
Partial Classification Using Association Rules.
Leveraging predictive modeling to reduce signal theft in a multi-service organization environment.
PTE: Enumerating Trillion Triangles On Distributed Systems.
Relational learning via collective matrix factorization.
On "one of the few" objects.
Statistical Arbitrage Mining for Display Advertising.
Online discovery and maintenance of time series motifs.
Determining an author's native language by mining a text for errors.
Text classification, business intelligence, and interactivity: automating C-Sat analysis for services industry.
BoostCluster: boosting clustering by pairwise constraints.
Data science through the lens of social science.
Empirical comparisons of various voting methods in bagging.
Mining Audit Data to Build Intrusion Detection Models.
Internet scale data analysis.
ANF: a fast and scalable tool for data mining in massive graphs.
Unsupervised learning of disease progression models.
Data mining techniques for optimizing inventories for electronic commerce.
Mining relational data through correlation-based multiple view validation.
Molecular feature mining in HIV data.
Discovery of significant emerging trends.
Horting Hatches an Egg: A New Graph-Theoretic Approach to Collaborative Filtering.
Cross channel optimized marketing by reinforcement learning.
Detection of unique temporal segments by information theoretic meta-clustering.
Assembler: Efficient Discovery of Spatial Co-evolving Patterns in Massive Geo-sensory Data.
Chromatic correlation clustering.
AnyDBC: An Efficient Anytime Density-based Clustering Algorithm for Very Large Complex Datasets.
Quantitative evaluation of approximate frequent pattern mining algorithms.
Identifying tourists from public transport commuters.
Stratified k-means clustering over a deep web data source.
Inferring Air Quality for Station Location Recommendation Based on Urban Big Data.
On privacy preservation against adversarial data mining.
FRAUDAR: Bounding Graph Fraud in the Face of Camouflage.
Learning to Extract Text-Based Information from the World Wide Web.
Exploiting duality in summarization with deterministic guarantees.
LaSEWeb: automating search strategies over semi-structured web data.
Efficient SimRank computation via linearizationPublication of this article pending inquiry.
Detecting abnormal coupled sequences and sequence changes in group-based manipulative trading behaviors.
Efficient algorithms for constructing decision trees with constraints.
Data mining with sparse grids using simplicial basis functions.
XGBoost: A Scalable Tree Boosting System.
Compact and Scalable Graph Neighborhood Sketching.
Data-Driven Activity Prediction: Algorithms, Evaluation Methodology, and Applications.
Exploitation and exploration in a performance based contextual advertising system.
Harnessing Graphical Structure in Markov Chain Monte Carlo Learning.
Bursty and hierarchical structure in streams.
STRIP: stream learning of influence probabilities.
Combining email models for false positive reduction.
Hadoop: a view from the trenches.
Active exploration for learning rankings from clickthrough data.
Categorizing and mining concept drifting data streams.
Flexible constrained spectral clustering.
E-metrics: tomorrow's business metrics today (invited talk, abstract only).
Mining for Causes of Cancer: Machine Learning Experiments at Various Levels of Detail.
Traffic Measurement and Route Recommendation System for Mass Rapid Transit (MRT).
Mining heterogeneous information networks: the next frontier.
A multi-task learning formulation for predicting disease progression.
An event-based framework for characterizing the evolutionary behavior of interaction graphs.
Cuts3vm: a fast semi-supervised svm algorithm.
Classification of software behaviors for failure detection: a discriminative pattern mining approach.
Eigenspace-based anomaly detection in computer systems.
Discriminant Adaptive Nearest Neighbor Classification.
DivRank: the interplay of prestige and diversity in information networks.
Collective Sensemaking via Social Sensors: Extracting, Profiling, Analyzing, and Predicting Real-world Events.
Integrating and Mining Distributed Customer Databases.
Evolutionary spectral clustering by incorporating temporal smoothness.
ABRA: Approximating Betweenness Centrality in Static and Dynamic Graphs with Rademacher Averages.
Extracting targeted data from the web.
Metarule-Guided Mining of Multi-Dimensional Association Rules Using Data Cubes.
Using a Knowledge Cache for Interactive Discovery of Association Rules.
Experiments with random projections for machine learning.
Identifying biologically relevant genes via multiple heterogeneous data sources.
Axiomatic ranking of network role similarity.
Bias and controversy: beyond the statistical deviation.
Weighted graphs and disconnected components: patterns and a generator.
Triangle listing in massive networks and its applications.
Bringing data science to the speakers of every language.
Cartesian contour: a concise representation for a collection of frequent sets.
Mining traffic data from probe-car system for travel time prediction.
Handling very large numbers of association rules in the analysis of microarray data.
Classifying large data sets using SVMs with hierarchical clusters.
Identifying prospective customers.
Single-pass online learning: performance, voting schemes and online feature selection.
Compressing Graphs and Indexes with Recursive Graph Bisection.
Does social good justify risking personal privacy?
Extracting semantics from data cubes using cube transversals and closures.
A Multiple Test Correction for Streams and Cascades of Statistical Hypothesis Tests.
Maximal Association Rules: A New Tool for Mining for Keyword Co-Occurrences in Document Collections.
Marble: high-throughput phenotyping from electronic health records via sparse nonnegative tensor factorization.
CatchTartan: Representing and Summarizing Dynamic Multicontextual Behaviors.
Learning in non-stationary environments with class imbalance.
Profit-maximizing cluster hires.
Web Personalization and Recommender Systems.
Understanding atrophy trajectories in alzheimer's disease using association rules on MRI images.
A family of dissimilarity measures between nodes generalizing both the shortest-path and the commute-time distances.
Intelligent Instruments: Discovering How to Turn Spectral Data into Information.
Large margin distribution machine.
Generative model-based clustering of directional data.
Data mining challenges in the automotive domain.
CLOUDS: A Decision Tree Classifier for Large Datasets.
A taxi business intelligence system.
An improved GLMNET for l1-regularized logistic regression.
Balanced allocation with succinct representation.
Style mining of electronic messages for multiple authorship discrimination: first results.
Mining the digital universe of data to develop personalized cancer therapies.
Unsupervised link prediction using aggregative statistics on heterogeneous social networks.
The predictive power of online chatter.
Co-clustering on manifolds.
Methods for ordinal peer grading.
Circle-based recommendation in online social networks.
Convex Optimization for Linear Query Processing under Approximate Differential Privacy.
Efficient data reduction with EASE.
Beyond classification and ranking: constrained optimization of the ROI.
Entity-centric topic-oriented opinion summarization in twitter.
Information distance from a question to an answer.
Document clustering via dirichlet process mixture model with feature selection.
Network science: an introduction to recent statistical approaches.
From mining the web to inventing the new sciences underlying the internet.
Mining mobility user profiles for car pooling.
Stochastic Divergence Minimization for Online Collapsed Variational Bayes Zero Inference of Latent Dirichlet Allocation.
Community Detection based on Distance Dynamics.
Experiences with mining temporal event sequences from electronic medical records: initial successes and some challenges.
Robust Influence Maximization.
Coactive Learning for Distributed Data Mining.
Zeta: A Global Method for Discretization of Continuous Variables.
Stackelberg games for adversarial prediction problems.
Turn Waste into Wealth: On Simultaneous Clustering and Cleaning over Dirty Data.
DualMiner: a dual-pruning algorithm for itemsets with constraints.
Graphical models for data mining.
A component-based framework for knowledge discovery in bioinformatics.
Harnessing the wisdom of the crowds for accurate web page clipping.
Active learning for sparse bayesian multilabel classification.
LWI-SVD: low-rank, windowed, incremental singular value decompositions on time-evolving data sets.
Algorithms for interpretable machine learning.
Compressing Convolutional Neural Networks in the Frequency Domain.
Finding partial orders from unordered 0-1 data.
A LRT framework for fast spatial anomaly detection.
Fast algorithms for comprehensive n-point correlation estimates.
Mining Entity-Identification Rules for Database Integration.
Infominer: mining surprising periodic patterns.
Group formation in large social networks: membership, growth, and evolution.
Scaling up dynamic time warping for datamining applications.
Error-Based and Entropy-Based Discretization of Continuous Features.
Style in the long tail: discovering unique interests with latent variable models in large scale social E-commerce.
Anonymizing set-valued data by nonreciprocal recoding.
Interpreting Advertiser Intent in Sponsored Search.
Harnessing the Human in Knowledge Discovery.
JAM: Java Agents for Meta-Learning over Distributed Databases.
Utilizing Text Mining on Online Medical Forums to Predict Label Change due to Adverse Drug Reactions.
Applying General Bayesian Techniques to Improve TAN Induction.
Anomaly pattern detection in categorical datasets.
Using a Hybrid Neural/Expert System for Data Base Mining in Market Survey Data.
Among those dark electronic mills: privacy and data mining (invited talk, abstract only).
AssocExplorer: an association rule visualization system for exploratory data analysis.
Feature selection in scientific applications.
SCAN: a structural clustering algorithm for networks.
Recommendation method for extending subscription periods.
Beyond keyword search: discovering relevant scientific literature.
Acclimatizing taxonomic semantics for hierarchical content classification from semantics to data-driven taxonomy.
Predicting Future Scientific Discoveries Based on a Networked Analysis of the Past Literature.
Compressed fisher linear discriminant analysis: classification of randomly projected data.
Partial example acquisition in cost-sensitive learning.
From run-time behavior to usage scenarios: an interaction-pattern mining approach.
Predictive modeling in practice: a case study from sprint.
Informed knowledge discovery: using prior knowledge in discovery programs (invited talk, abstract only).
Learning binary codes for collaborative filtering.
YALE: rapid prototyping for complex data mining tasks.
MetaCost: A General Method for Making Classifiers Cost-Sensitive.
Similarity analysis on government regulations.
Parallel Lasso Screening for Big Data Optimization.
A Bayesian network framework for reject inference.
Spatial-temporal causal modeling for climate change attribution.
Towards Robust and Versatile Causal Discovery for Business Applications.
RITIO - Rule Induction Two In One.
Detecting Early Indicator Cars in an Automotive Database: A Multi-Strategy Approach.
Statistics and Data Mining Techniques for Lifetime Value Modeling.
Why collective inference improves relational classification.
Towards social user profiling: unified and discriminative influence model for inferring home locations.
On detecting space-time clusters.
Extreme States Distribution Decomposition Method for Search Engine Online Evaluation.
From bias to opinion: a transfer-learning approach to real-time sentiment analysis.
Regularization paths and coordinate descent.
Prediction with Local Patterns using Cross-Entropy.
Learning to Predict the Duration of an Automobile Trip.
Efficient single-source shortest path and distance queries on large graphs.
Inferring social roles and statuses in social networks.
Large-Scale Item Categorization in e-Commerce Using Multiple Recurrent Neural Networks.
Design principles of massive, robust prediction systems.
Learning to match and cluster large high-dimensional data sets for data integration.
Towards systematic design of distance functions for data mining applications.
Structured Hedging for Resource Allocations with Leverage.
Dense Subgraph Discovery: KDD 2015 tutorial.
Cost-effective outbreak detection in networks.
Scalable heterogeneous translated hashing.
Relational learning via latent social dimensions.
Large scale predictive modeling for micro-simulation of 3G air interface load.
Simultaneous feature and feature group selection through hard thresholding.
Integrating Vertex-centric Clustering with Edge-centric Clustering for Meta Path Graph Analysis.
Efficient personalized pagerank with accuracy assurance.
Causal Clustering for 1-Factor Measurement Models.
Scalable Betweenness Centrality Maximization via Sampling.
Instance Weighting for Patient-Specific Risk Stratification Models.
Privacy-preserving data exploration in genome-wide association studies.
Algorithms for Characterization and Trend Detection in Spatial Databases.
Improved Bounds on the Dot Product under Random Projection and Random Sign Projection.
Online Optimization Methods for the Quantification Problem.
Mining product reputations on the Web.
Co-clustering by block value decomposition.
Efficient and domain-invariant competitor mining.
Guilt by association: large scale malware detection by mining file-relation graphs.
Structured and Unstructured Induction with EDAGs.
Detecting Devastating Diseases in Search Logs.
A Comparison of Approaches for Maximizing Business Payoff of Prediction Models.
Interactive learning for efficiently detecting errors in insurance claims.
Visual data mining using principled projection algorithms and information visualization techniques.
Learning classifiers from only positive and unlabeled data.
RSC: Mining and Modeling Temporal Activity in Social Media.
Contextual Intent Tracking for Personal Assistants.
Scalable pseudo-likelihood estimation in hybrid random fields.
Bid optimizing and inventory scoring in targeted online advertising.
On the semantic annotation of places in location-based social networks.
Challenges for knowledge discovery in biology.
Deep learning.
Fast Spatio-Temporal Data Mining of Large Geophysical Datasets.
Community detection in graphs through correlation.
Clustering pair-wise dissimilarity data into partially ordered sets.
Skinny-dip: Clustering in a Sea of Noise.
Adapting the right measures for K-means clustering.
Learning relational probability trees.
Parallel community detection on large networks with propinquity dynamics.
Occam's Two Razors: The Sharp and the Blunt.
Spotting out emerging artists using geo-aware analysis of P2P query strings.
Tagmark: reliable estimations of RFID tags for business processes.
Reconstructing chemical reaction networks: data mining meets system identification.
Mining knowledge-sharing sites for viral marketing.
Autonomous Discovery of Reliable Exception Rules.
Social influence based clustering of heterogeneous information networks.
Multi-label learning by exploiting label dependency.
Online novelty detection on temporal sequences.
Computational epidemiology.
Combining file content and file relations for cloud based malware detection.
Data Mining for Direct Marketing: Problems and Solutions.
Nestedness and segmented nestedness.
TourViz: interactive visualization of connection pathways in large graphs.
Cinema Data Mining: The Smell of Fear.
Targeting direct cash transfers to the extremely poor.
Evaluating online ad campaigns in a pipeline: causal models at scale.
A PCA-Based Change Detection Framework for Multidimensional Data Streams: Change Detection in Multidimensional Data Streams.
Finding tribes: identifying close-knit individuals from employment patterns.
Towards mobility-based clustering.
Methods for Linking and Mining Massive Heterogeneous Databases.
Accelerating the Race to Autonomous Cars.
A Database Interface for Clustering in Large Spatial Databases.
Feature selection in unsupervised learning via evolutionary search.
Data mining in the chemical industry.
On the Discovery of Evolving Truth.
The Impact of Changing Populations on Classifier Performance.
Generalized clustering, supervised learning, and data assignment.
Capital One's statistical problems: our top ten list.
Diversity maximization under matroid constraints.
BC-PDM: data mining, social network analysis and text mining system based on cloud computing.
Structural Neighborhood Based Classification of Nodes in a Network.
Linear prediction models with graph regularization for web-page categorization.
From Prediction to Action: A Closed-Loop Approach for Data-Guided Network Resource Allocation.
Fast Component Pursuit for Large-Scale Inverse Covariance Estimation.
Local sparsity control for naive Bayes with extreme misclassification costs.
A Perspective on Databases and Data Mining.
Knowledge-based data mining.
Modeling professional similarity by mining professional career trajectories.
Detecting moving object outliers in massive-scale trajectory streams.
Annotating Needles in the Haystack without Looking: Product Information Extraction from Emails.
Feedback effects between similarity and social influence in online communities.
Mining heterogeneous gene expression data with time lagged recurrent neural networks.
CHIRP: a new classifier based on composite hypercubes on iterated random projections.
Unsupervised clustering of multidimensional distributions using earth mover distance.
Empirical bayes model to combine signals of adverse drug reactions.
Detecting time series motifs under uniform scaling.
Exploiting Data Mining for Authenticity Assessment and Protection of High-Quality Italian Wines from Piedmont.
Hierarchical topic segmentation of websites.
Semantic relation extraction with kernels over typed dependency trees.
Estimating the Robustness of Discovered Knowledge.
Summarizing itemset patterns: a profile-based approach.
IncSpan: incremental mining of sequential patterns in large database.
Seven pitfalls to avoid when running controlled experiments on the web.
RolX: structural role extraction & mining in large graphs.
Collective Spammer Detection in Evolving Multi-Relational Social Networks.
Targeted Topic Modeling for Focused Analysis.
Budget pacing for targeted online advertisements at LinkedIn.
Semi-Markov Switching Vector Autoregressive Model-Based Anomaly Detection in Aviation Systems.
Adjusting for Multiple Comparisons in Decision Tree Pruning.
Simultaneous optimization of complex mining tasks with a knowledgeable cache.
Introducing perpetual analytics.
A Collective Bayesian Poisson Factorization Model for Cold-start Local Event Recommendation.
Guided learning for role discovery (GLRD): framework, algorithms, and applications.
Pictor: an interactive system for importing data from a website.
Assessment and pruning of hierarchical model based clustering.
Multi-level organization and summarization of the discovered rules.
The Wisdom of Crowds: Best Practices for Data Prep & Machine Learning Derived from Millions of Data Science Workflows.
Independence Diagrams: A Technique for Visual Data Mining.
Mining Interesting Knowledge Using DM-II.
Detecting Atmospheric Regimes Using Cross-Validated Clustering.
Characterizing individual communication patterns.
Defining diff as a Data Mining Primitive.
Proactive workflow modeling by stochastic processes with application to healthcare operation and management.
Social Media Anomaly Detection: Challenges and Solutions.
Mining partially annotated images.
Mining emerging patterns by streaming feature selection.
Graphons and Machine Learning: Modeling and Estimation of Sparse Massive Networks.
SHALE: an efficient algorithm for allocation of guaranteed display advertising.
Big Data Needs Big Dreamers: Lessons from Successful Big Data Investors.
Graphs over time: densification laws, shrinking diameters and possible explanations.
Why label when you can search?: alternatives to active learning for applying human resources to build classification models under extreme class imbalance.
On-line unsupervised outlier detection using finite mixtures with discounting learning algorithms.
Clustering based large margin classification: a scalable approach using SOCP formulation.
Mining coherent subgraphs in multi-layer graphs with edge labels.
Brain effective connectivity modeling for alzheimer's disease by sparse gaussian bayesian network.
Mining Subgroups with Exceptional Transition Behavior.
Combining link and content for community detection: a discriminative approach.
Discovering complex matchings across web query interfaces: a correlation mining approach.
An integrated machine learning approach to stroke prediction.
Data selection for support vector machine classifiers.
Dynamics of conversations.
Combining proactive and reactive predictions for data streams.
A GPU-tailored approach for training kernelized SVMs.
Unveiling clusters of events for alert and incident management in large-scale enterprise it.
Extracting social events for learning better information diffusion models.
Ranking - Methods for Flexible Evaluation and Efficient Comparison of Classification Performance.
Construct robust rule sets for classification.
Going In-Depth: Finding Longform on the Web.
Experience with discovering knowledge by acquiring it.
Dynamic syslog mining for network failure monitoring.
Using ghost edges for classification in sparsely labeled networks.
Predicting Disk Replacement towards Reliable Data Centers.
Monitoring a Newsfeed for Hot Topics.
Fast mining of spatial collocations.
Enhanced max margin learning on multimodal data mining in a multimedia database.
Towards Decision Support and Goal Achievement: Identifying Action-Outcome Relationships From Social Media.
Aggregating time partitions.
Undiscovered Public Knowledge: A Ten-Year Update.
FoodSIS: a text mining system to improve the state of food safety in singapore.
Mining high dimensional data for classifier knowledge.
Predicting Ambulance Demand: a Spatio-Temporal Kernel Approach.
Graph sample and hold: a framework for big-graph analytics.
Learning multifractal structure in large networks.
Efficient Algorithms for Attribute-Oriented Induction.
On the need for time series data mining benchmarks: a survey and empirical demonstration.
Trace complexity of network inference.
Beyond myopic inference in big data pipelines.
Internet advertising and optimal auction design.
Frequent pattern mining with uncertain data.
Predictive Modeling for Public Health: Preventing Childhood Lead Poisoning.
Multi-space probabilistic sequence modeling.
Parallel field ranking.
Temporal mining for interactive workflow data analysis.
Efficient Search for Strong Partial Determinations.
Developing Tightly-Coupled Data Mining Applications on a Relational Database System.
Exact sparse recovery with L0 projections.
Visualizing concept drift.
Fast approximate spectral clustering.
VOXSUP: a social engagement framework.
Collaborative Deep Learning for Recommender Systems.
Volatile correlation computation: a checkpoint view.
Inferring gas consumption and pollution emission of vehicles throughout a city.
Efficient handling of high-dimensional feature spaces by randomized classifier ensembles.
Model compression.
Multimedia features for click prediction of new ads in display advertising.
Clustering very large multi-dimensional datasets with MapReduce.
GPCA: an efficient dimension reduction scheme for image compression and retrieval.
Discovering frequent subgraphs over uncertain graph databases under probabilistic semantics.
Computational Social Science: Exciting Progress and Future Challenges.
Query-driven discovery of semantically similar substructures in heterogeneous networks.
Turning down the noise in the blogosphere.
Probabilistic frequent itemset mining in uncertain databases.
Origami: A New Data Visualization Tool.
SPIRAL: efficient and exact model identification for hidden Markov models.
'Beating the news' with EMBERS: forecasting civil unrest using open source indicators.
Two-locus association mapping in subquadratic time.
Discovering spatio-temporal causal interactions in traffic data streams.
Transfer metric learning by learning task relationships.
AMETHYST: a system for mining and exploring topical hierarchies of heterogeneous data.
Evolutionary hierarchical dirichlet processes for multiple correlated time-varying corpora.
Transfer Learning for Bilingual Content Classification.
Learning Limited Dependence Bayesian Classifiers.
Capacitated team formation problem on social networks.
Integration of profile hidden Markov model output into association rule mining.
PlanMine: Sequence Mining for Plan Failures.
Critical event prediction for proactive management in large-scale computer clusters.
Mining favorable facets.
Cross domain distribution adaptation via kernel mapping.
Ensemble pruning via individual contribution ordering.
Simultaneous Modeling of Multiple Diseases for Mortality Prediction in Acute Hospital Care.
Modeling mass protest adoption in social network communities using geometric brownian motion.
Interactive exploration of coherent patterns in time-series gene expression data.
Discovering Knowledge in Commercial Databases Using Modern Heuristic Techniques.
Unsupervised feature selection for principal components analysis.
The data mining approach to automated software testing.
Simultaneous tensor subspace selection and clustering: the equivalence of high order svd and k-means clustering.
MineSet: An Integrated System for Data Mining.
Transitive Transfer Learning.
Modeling and predicting user behavior in sponsored search.
Selecting a comprehensive set of reviews.
Personal privacy vs population privacy: learning to attack anonymization.
A phrase mining framework for recursive construction of a topical hierarchy.
Predicting student risks through longitudinal analysis.
Efficient decision tree construction on streaming data.
An efficient algorithm for weak hierarchical lasso.
Large linear classification when data cannot fit in memory.
Locally Densest Subgraph Discovery.
CoCo: coding cost for parameter-free outlier detection.
DUST: a generalized notion of similarity between uncertain time series.
Data mining: are we there yet?
Discovering frequent topological structures from graph datasets.
Uncertainty in online experiments with dependent data: an evaluation of bootstrap methods.
Fast collapsed gibbs sampling for latent dirichlet allocation.
Discovering evolutionary theme patterns from text: an exploration of temporal text mining.
Privacy-preserving k-means clustering over vertically partitioned data.
Consistent bipartite graph co-partitioning for star-structured high-order heterogeneous data co-clustering.
Online Dual Decomposition for Performance and Delivery-Based Distributed Ad Allocation.
An Efficient Algorithm to Update Large Itemsets with Early Pruning.
Combining clustering and co-training to enhance text classification using unlabelled data.
Crime Rate Inference with Big Data.
Robust Extreme Multi-label Learning.
Fast and Robust Parallel SGD Matrix Factorization.
A human-computer cooperative system for effective high dimensional clustering.
Tina Eliassi-Rad, Terence Critchlow, Ghaleb Abdulla.
Analytical view of business data.
Latent aspect rating analysis without aspect keyword supervision.
Subjectively Interesting Component Analysis: Data Projections that Contrast with Prior Expectations.
Mining brain region connectivity for alzheimer's disease study via sparse inverse covariance estimation.
DIRT @SBT@discovery of inference rules from text.
A new scheme on privacy-preserving data classification.
Web information extraction using markov logic networks.
Optimal exact least squares rank minimization.
Efficient and effective explanation of change in hierarchical summaries.
Customer targeting models using actively-selected web content.
Automated Discovery of Active Motifs in Three Dimensional Molecules.
Discovering unexpected information from your competitors' web sites.
Deploying Analytics with the Portable Format for Analytics (PFA).
CRO: a system for online review structurization.
Denser than the densest subgraph: extracting optimal quasi-cliques with quality guarantees.
One-Pass Ranking Models for Low-Latency Product Recommendations.
A Density-Based Algorithm for Discovering Clusters in Large Spatial Databases with Noise.
Using data mining techniques to address critical information exchange needs in disaster affected public-private networks.
Stochastic processes and temporal data mining.
Combining predictions for accurate recommender systems.
STED: semi-supervised targeted-interest event detectionin in twitter.
Unified and Contrasting Cuts in Multiple Graphs: Application to Medical Imaging Segmentation.
Combining partitions by probabilistic label aggregation.
Learning optimal ranking with tensor factorization for tag recommendation.
Early Prediction of Cardiac Arrest (Code Blue) using Electronic Medical Records.
Learning with Similarity Functions on Graphs using Matchings of Geometric Embeddings.
Meta Structure: Computing Relevance in Large Heterogeneous Information Networks.
Model-based overlapping clustering.
Architecting a knowledge discovery engine for military commanders utilizing massive runs of simulations.
FEMA: flexible evolutionary multi-faceted analysis for dynamic behavioral pattern discovery.
Maintenance of Discovered Knowledge: A Case in Multi-Level Association Rules.
Learning the kernel matrix in discriminant analysis via quadratically constrained quadratic programming.
The interplay between dynamics and networks: centrality, communities, and cheeger inequality.
Singapore in Motion: Insights on Public Transport Service Level Through Farecard and Mobile Data Analytics.
Mining concept-drifting data streams using ensemble classifiers.
Human Performance on Clustering Web Pages: A Preliminary Study.
Scale-out beyond map-reduce.
Column-generation boosting methods for mixture of kernels.
Extracting shared subspace for multi-label classification.
On Estimating the Swapping Rate for Categorical Data.
Heterogeneous Network Embedding via Deep Architectures.
Spectral domain-transfer learning.
Data Driven Science: SIGKDD Panel.
LIPED: HMM-based life profiles for adaptive event detection.
Clustering Using Monte Carlo Cross-Validation.
JobMiner: a real-time system for mining job-related patterns from social media.
Large-scale high-precision topic modeling on twitter.
Instability of decision tree classification algorithms.
Active learning for node classification in assortative and disassortative networks.
Predicting Serves in Tennis using Style Priors.
Query result clustering for object-level search.
Jointly modeling aspects, ratings and sentiments for movie recommendation (JMARS).
Matching users and items across domains to improve the recommendation quality.
Statistical entity-topic models.
Accurate decision trees for mining high-speed data streams.
A Non-parametric Approach to Detect Epileptogenic Lesions using Restricted Boltzmann Machines.
An Efficient Algorithm for the Incremental Updation of Association Rules in Large Databases.
A data driven approach to diagnosing and treating disease.
Optimizing search engines using clickthrough data.
Eliminating noisy information in Web pages for data mining.
Applying Data Mining and Machine Learning Techniques to Submarine Intelligence Analysis.
Parallel Halo Finding in N-Body Cosmology Simulations.
Social action tracking via noise tolerant time-varying factor graphs.
Interacting viruses in networks: can both survive?
Issues in evaluation of stream learning algorithms.
Detecting adversarial advertisements in the wild.
Regularized discriminant analysis for high dimensional, low sample size data.
Combinational collaborative filtering for personalized community recommendation.
Can we push more constraints into frequent pattern mining?
Mining web logs: applications and challenges.
Interactive Interpretation of Kohonen Maps Applied to Curves.
Corroborate and learn facts from the web.
The missing models: a data-driven approach for learning how networks grow.
Reinforcement Learning for Trading Systems and Portfolios.
Reconstructing Textual Documents from n-grams.
Real Time Recommendations from Connoisseurs.
Algorithmic Cartography: Placing Points of Interest and Ads on Maps.
Mining text snippets for images on the web.
Scalable Blocking for Privacy Preserving Record Linkage.
A cost-effective recommender system for taxi drivers.
Estimating rates of rare events at multiple resolutions.
New Algorithms for Fast Discovery of Association Rules.
Anonymity-preserving data collection.
Mining Optimized Gain Rules for Numeric Attributes.
Mining scale-free networks using geodesic clustering.
Unbiased online active learning in data streams.
GLAD: group anomaly detection in social media analysis.
Discovering Collective Narratives of Theme Parks from Large Collections of Visitors' Photo Streams.
Selecting Features by Vertical Compactness of Data.
Subsampling for efficient and effective unsupervised outlier detection ensembles.
Gradient boosted feature selection.
Event Detection from Time Series Data.
Depth first generation of long patterns.
Leveraging user libraries to bootstrap collaborative filtering.
Interpretable Decision Sets: A Joint Framework for Description and Prediction.
The IGrid index: reversing the dimensionality curse for similarity indexing in high dimensional space.
Correlation clustering: from theory to practice.
MultiRank: co-ranking for objects and relations in multi-relational data.
Anomaly Detection Using Program Control Flow Graph Mining From Execution Logs.
Collaborative topic modeling for recommending scientific articles.
Detecting Change in Categorical Data: Mining Contrast Sets.
Vertex neighborhoods, low conductance cuts, and good seeds for local community methods.
Suppressing model overfitting in mining concept-drifting data streams.
A model for discovering customer value for E-content.
Automating exploratory data analysis for efficient data mining.
On-board analysis of uncalibrated data for a spacecraft at mars.
Robust space transformations for distance-based operations.
Unifying learning to rank and domain adaptation: enabling cross-task document scoring.
Mining social networks for personalized email prioritization.
IntelliClean: a knowledge-based intelligent data cleaner.
Risk-O-Meter: an intelligent clinical risk calculator.
NeMoFinder: dissecting genome-wide protein-protein interactions with meso-scale network motifs.
Unsupervised Bayesian visualization of high-dimensional data.
Quick Sensitivity Analysis for Incremental Data Modification and Its Application to Leave-one-out CV in Linear Classification Problems.
Large scale visual recommendations from street fashion images.
A mixture model for contextual text mining.
Images Don't Lie: Transferring Deep Visual Semantic Features to Large-Scale Multimodal Learning to Rank.
Discovering similar patterns in time series.
The Effectiveness of Marketing Strategies in Social Media: Evidence from Promotional Events.
Opportunity map: identifying causes of failure - a deployed data mining system.
Mining program workflow from interleaved traces.
Should You Trust Your Money to a Robot?
Non-exhaustive, Overlapping Clustering via Low-Rank Semidefinite Programming.
Blurring the Distinction between Command and Data in Scientific KDD.
Understanding users' satisfaction for search engine evaluation.
Microscopic evolution of social networks.
The new iris data: modular data generators.
An Effective Marketing Strategy for Revenue Maximization with a Quantity Constraint.
Discovery of Actionable Patterns in Databases: The Action Hierarchy Approach.
Scalable hands-free transfer learning for online advertising.
Transparent user models for personalization.
Automated Selection of Rule Induction Methods Based on Recursive Iteration of Resampling Methods and Multiple Statistical Testing.
Semi-supervised sparse metric learning using alternating linearization optimization.
Approximating a collection of frequent sets.
Classification of functional magnetic resonance imaging data using informative pattern features.
Learning with a non-exhaustive training dataset: a case study: detection of bacteria cultures using optical-scattering technology.
A hybrid unsupervised approach for document clustering.
FBLG: a simple and effective approach for temporal dependence discovery from time series data.
Extracting semantic relations from query logs.
Efficient mining of weighted association rules (WAR).
Community evolution in dynamic multi-mode networks.
Longitudinal LASSO: Jointly Learning Features and Temporal Contingency for Outcome Prediction.
Fast logistic regression for text categorization with variable-length n-grams.
Unsupervised deduplication using cross-field dependencies.
Active learning using on-line algorithms.
Mind the gaps: weighting the unknown in large-scale one-class collaborative filtering.
Joint optimization of wrapper generation and template detection.
Feature Extraction for Massive Data Mining.
Class-specific error bounds for ensemble classifiers.
The contextual focused topic model.
Similarity search in real world networks.
Constructing popular routes from uncertain trajectories.
Optimally Discriminative Choice Sets in Discrete Choice Models: Application to Data-Driven Test Design.
Extensibility in Data Mining Systems.
Thriving as a data miner in the real world.
Personalizing LinkedIn Feed.
COA: finding novel patents through text analysis.
Bayesian relational data analysis.
Estimating missed actual positives using independent classifiers.
Discovering outlier filtering rules from unlabeled data: combining a supervised learner with an unsupervised learner.
Active search on graphs.
Infinite Ensemble for Image Clustering.
Visualization and interactive feature selection for unsupervised data.
MetaFac: community discovery via relational hypergraph factorization.
Towards Automated Synthesis of Data Mining Programs.
Probabilistic Modeling of a Sales Funnel to Prioritize Leads.
Learning personal + social latent factor model for social recommendation.
Minimizing seed set selection with probabilistic coverage guarantee in a social network.
SIPping from the Data Firehose.
Predicting rare classes: can boosting make any weak learner strong?
Trustworthy online controlled experiments: five puzzling outcomes explained.
Extreme Multi-label Loss Functions for Recommendation, Tagging, Ranking & Other Missing Label Applications.
Predicting employee expertise for talent management in the enterprise.
A simple methodology for soft cost-sensitive classification.
SAME but Different: Fast and High Quality Gibbs Parameter Estimation.
The architecture of complexity: the structure and the dynamics of networks, from the web to the cell.
A refinement approach to handling model misfit in text categorization.
Interestingness-Based Interval Merger for Numeric Association Rules.
The PanQ Tool and EMF SQL for Complex Data Management.
Web usage mining based on probabilistic latent semantic analysis.
Days on Market: Measuring Liquidity in Real Estate Markets.
Deformable Markov model templates for time-series pattern matching.
On the use of linear programming for unsupervised text classification.
Class-distribution regularized consensus maximization for alleviating overfitting in model combination.
On effective classification of strings with wavelets.
Facets: Fast Comprehensive Mining of Coevolving High-order Time Series.
Nine real hard problems we'd like you to solve.
Discovering significant relaxed order-preserving submatrices.
iSAX: indexing and mining terabyte sized time series.
Estimating rates of rare events with multiple hierarchies through scalable log-linear models.
Frequent-subsequence-based prediction of outer membrane proteins.
Entity categorization over large document collections.
Automatic mining of fruit fly embryo images.
Discovery of Meaningful Rules in Time Series.
New perspectives and methods in link prediction.
Carpenter: finding closed patterns in long biological datasets.
Proof Protocol for a Machine Learning Technique Making Longitudinal Predictions in Dynamic Contexts.
Link prediction with social vector clocks.
Fast algorithms for maximal clique enumeration with limited memory.
Decision Tree Induction: How Effective is the Greedy Heuristic?
Intelligible Models for HealthCare: Predicting Pneumonia Risk and Hospital 30-day Readmission.
A concept-based model for enhancing text categorization.
Detecting outliers using transduction and statistical testing.
GESS: a scalable similarity-join algorithm for mining large data sets in high dimensional spaces.
Data-driven Automatic Treatment Regimen Development and Recommendation.
Mining the space of graph properties.
Frontex real-time news event extraction framework.
Collaborative matrix factorization with multiple similarities for predicting drug-target interactions.
GLS-SOD: a generalized local statistical approach for spatial outlier detection.
Query, analysis, and visualization of hierarchically structured data using Polaris.
A general model for clustering binary data.
New ensemble methods for evolving data streams.
Network discovery via constrained tensor analysis of fMRI data.
The bang for the buck: fair competitive viral marketing from the host perspective.
A multi-relational approach to spatial classification.
Identifying authoritative actors in question-answering forums: the case of Yahoo! answers.
Experimental comparisons of online and batch versions of bagging and boosting.
Fast window correlations over uncooperative time series.
Deep Learning Architecture with Dynamically Programmed Layers for Brain Connectome Prediction.
Connecting the dots between news articles.
Fast nonlinear regression via eigenimages applied to galactic morphology.
Mining the internet: the eighth wonder of the world.
Life-stage Prediction for Product Recommendation in E-commerce.
Big data analytics with small footprint: squaring the cloud.
Co-evolution of social and affiliation networks.
On the quality of inferring interests from social neighbors.
Topical query decomposition.
Modeling Precursors for Event Forecasting via Nested Multi-Instance Learning.
Joint optimization of bid and budget allocation in sponsored search.
Augmenting the generalized hough transform to enable the mining of petroglyphs.
A space efficient streaming algorithm for triangle counting using the birthday paradox.
Topic dynamics: an alternative model of bursts in streams of topics.
Integrating low-rank and group-sparse structures for robust multi-task learning.
Adaptive adversaries: building systems to fight fraud and cyber intruders.
Orthogonal nonnegative matrix t-factorizations for clustering.
Efficient PageRank Tracking in Evolving Networks.
Intelligible models for classification and regression.
CoupledLP: Link Prediction in Coupled Networks.
Event-based social networks: linking the online and offline social worlds.
Training structural svms with kernels using sampled cuts.
Causality quantification and its applications: structuring and modeling of multivariate time series.
PatentMiner: topic-driven patent analysis and mining.
Using Association Rules for Product Assortment Decisions: A Case Study.
Fast and Memory-Efficient Significant Pattern Mining via Permutation Testing.
Efficient incremental constrained clustering.
Maximizing the spread of influence through a social network.
Conceptual Clustering in Structured Databases: A Practical Approach.
Latent graphical models for quantifying and predicting patent quality.
Text Mining in Clinical Domain: Dealing with Noise.
Data mining at the crossroads: successes, failures and learning from them.
Probabilistic latent network visualization: inferring and embedding diffusion networks.
An Empirical Test of the Weighted Effect Approach to Generalized Prediction Using Recursive Neural Nets.
Fast discovery of connection subgraphs.
Anonymizing healthcare data: a case study on the blood transfusion service.
Probabilistic author-topic models for information discovery.
Mining reference tables for automatic text segmentation.
CP-summary: a concise representation for browsing frequent itemsets.
Learning First Order Logic Rules with a Genetic Algorithm.
Analyzing Volleyball Match Data from the 2014 World Championships Using Machine Learning Techniques.
Mining for the most certain predictions from dyadic data.
SECRET: a scalable linear regression tree algorithm.
Sleep analytics and online selective anomaly detection.
Approximate graph mining with label costs.
Large scale data analysis and modelling in online services and advertising.
Algorithms for storytelling.
Tell me something I don't know: randomization strategies for iterative data mining.
Repeat Buyer Prediction for E-Commerce.
GLMix: Generalized Linear Mixed Models For Large-Scale Response Prediction.
Practical guide to controlled experiments on the web: listen to your customers not to the hippo.
Representative clustering of uncertain data.
A Web page prediction model based on click-stream tree representation of user behavior.
Toward autonomic grids: analyzing the job flow with affinity streaming.
Towards a universal marketplace over the web: statistical multi-label classification of service provider forms with simulated annealing.
User browsing models: relevance versus examination.
Generic and Scalable Framework for Automated Time-series Anomaly Detection.
A hazard based approach to user return time prediction.
Using General Impressions to Analyze Discovered Classification Rules.
Scaling Up Inductive Algorithms: An Overview.
Predicting long-term impact of CQA posts: a comprehensive viewpoint.
Fast Density Estimation Using CF-Kernel for Very Large Databases.
Management and analytic of biomedical big data with cloud-based in-memory database and dynamic querying: a hands-on experience with real-world data.
Empirical bayes screening for multi-item associations.
Multiple kernel learning for heterogeneous anomaly detection: algorithm and aviation safety case study.
Tracking dynamics of topic trends using a finite mixture model.
Repetition-aware content placement in navigational networks.
Increasing the Efficiency of Data Mining Algorithms with Breadth-First Marker Propagation.
FASCINATE: Fast Cross-Layer Dependency Inference on Multi-layered Networks.
Belief state approaches to signaling alarms in surveillance systems.
Mining frequent item sets by opportunistic projection.
Predicting Matchups and Preferences in Context.
Generating succinct titles for web URLs.
ALOJA-ML: A Framework for Automating Characterization and Knowledge Discovery in Hadoop Deployments.
Hardening soft information sources.
Approximate Personalized PageRank on Dynamic Graphs.
Connecting users across social media sites: a behavioral-modeling approach.
The long and the short of it: summarising event sequences with serial episodes.
MOOCS: What Have We Learned?
Online allocation of display ads with smooth delivery.
Logical-shapelets: an expressive primitive for time series classification.
Latent aspect rating analysis on review text data: a rating regression approach.
Compressed Data Cubes for OLAP Aggregate Query Approximation on Continuous Dimensions.
Why It Happened: Identifying and Modeling the Reasons of the Happening of Social Events.
Mining in the Presence of Selectivity Bias and its Application to Reject Inference.
Inverted matrix: efficient discovery of frequent items in large datasets in the context of interactive mining.
Learning sparse metrics via linear programming.
Estimating Local Intrinsic Dimensionality.
Keeping it Short and Simple: Summarising Complex Event Sequences with Multivariate Patterns.
Dimension induced clustering.
Towards Conversational Recommender Systems.
Estimating sharer reputation via social data calibration.
Translation-invariant mixture models for curve clustering.
Agglomerative clustering of a search engine query log.
Knowledge Discovery in a Water Quality Database.
Warm Start for Parameter Selection of Linear Classifiers.
Multi-Task Feature Interaction Learning.
Online chinese restaurant process.
Latent association analysis of document pairs.
Cyber security: how visual analytics unlock insight.
FreeSpan: frequent pattern-projected sequential pattern mining.
Topic models with power-law using Pitman-Yor process.
Anomalous window discovery through scan statistics for linear intersecting paths (SSLIP).
Locating secret messages in images.
On detecting differences between groups.
NonStop SQL/MX Primitives for Knowledge Discovery.
Interactive exploration of very large relational datasets through 3D dynamic projections.
SE-Trees Outperform Decision Trees in Noisy Domains.
Exploiting Background Knowledge in Automated Discovery.
A Unified Notion of Outliers: Properties and Computation.
Fast discovery of unexpected patterns in data, relative to a Bayesian network.
Effective Audience Extension in Online Advertising.
Making recommendations from multiple domains.
Single-shot detection of multiple categories of text using parametric mixture models.
Regression-based latent factor models.
Accelerating large-scale data mining using in-database analytics.
Palette power: enabling visual search through colors.
Privacy-preserving cox regression for survival analysis.
Linear space direct pattern sampling using coupling from the past.
Correlation clustering in MapReduce.
Application of kernels to link analysis.
Discovering associations with numeric variables.
Quantifying herding effects in crowd wisdom.
Discovering significant OPSM subspace clusters in massive gene expression data.
User grouping behavior in online forums.
Email Volume Optimization at LinkedIn.
On updates that constrain the features' connections during learning.
Personalized search result diversification via structured learning.
Adversarial learning.
Efficiently handling feature redundancy in high-dimensional data.
VEWS: A Wikipedia Vandal Early Warning System.
Effective label acquisition for collective classification.
Generating English summaries of time series data using the Gricean maxims.
Efficient event pattern matching with match windows.
Integration of semantic-based bipartite graph representation and mutual refinement strategy for biomedical literature clustering.
A Classification-Based Methodology for Planning Audit Strategies in Fraud Detection.
Local decomposition for rare class analysis.
Detecting graph-based spatial outliers: algorithms and applications (a summary of results).
How to Get Them a Dream Job?: Entity-Aware Features for Personalized Job Search Ranking.
A framework for robust discovery of entity synonyms.
Dynamics of Large Multi-View Social Networks: Synergy, Cannibalization and Cross-View Interplay.
Online Topic-based Social Influence Analysis for the Wimbledon Championships.
Discovering interesting patterns through user's interactive feedback.
Information cartography: creating zoomable, large-scale maps of information.
Fast bregman divergence NMF using taylor expansion and coordinate descent.
User-centered design for KDD.
Fast query execution for retrieval models based on path-constrained random walks.
A new two-phase sampling based algorithm for discovering association rules.
Clustering seasonality patterns in the presence of errors.
A transfer learning based framework of crowd-selection on twitter.
Automated detection of frontal systems from numerical model-generated data.
Mining adaptively frequent closed unlabeled rooted trees in data streams.
Representing Discovered Patterns Using Attributed Hypergraph.
Fully automatic cross-associations.
Probabilistic topic models with biased propagation on heterogeneous information networks.
TimeCrunch: Interpretable Dynamic Graph Summarization.
Outlier detection by active learning.
Differentially Private High-Dimensional Data Publication via Sampling-Based Inference.
(alpha, k)-anonymity: an enhanced k-anonymity model for privacy preserving data publishing.
Temporal causal modeling with graphical granger methods.
Learning a complex metabolomic dataset using random forests and support vector machines.
Towards scalable critical alert mining.
Clustering and projected clustering with adaptive neighbors.
Frequent term-based text clustering.
Whither Social Networks for Web Search?
MAP: Frequency-Based Maximization of Airline Profits based on an Ensemble Forecasting Approach.
Detecting changes in large data sets of payment card data: a case study.
Screening and interpreting multi-item associations based on log-linear modeling.
Predictive model performance: offline and online evaluations.
Lightweight Monitoring of Distributed Streams.
Event detection from evolution of click-through data.
Predictors without Borders: Behavioral Modeling of Product Adoption in Three Developing Countries.
Multimedia data mining (workshop session - title only).
Frequent subgraph mining in outerplanar graphs.
E-commerce in Your Inbox: Product Recommendations at Scale.
Fast locality-sensitive hashing.
On Subjective Measures of Interestingness in Knowledge Discovery.
Common component analysis for multiple covariance matrices.
An efficient ADMM algorithm for multidimensional anisotropic total variation regularization problems.
A Guided Tour through the Data Mining Jungle.
Discovering Roll-Up Dependencies.
Applications of data mining and machine learning in online customer care.
Learning time-series shapelets.
Get another label? improving data quality and data mining using multiple, noisy labelers.
Utilizing temporal patterns for estimating uncertainty in interpretable early decision making.
Efficiently rewriting large multimedia application execution traces with few event sequences.
Privacy-preserving social network publication against friendship attacks.
iHR: an online recruiting system for Xiamen Talent Service Center.
Healthcare Data Mining with Matrix Models.
Partial Label Learning via Feature-Aware Disambiguation.
Empirical glitch explanations.
Regression error characteristic surfaces.
EMBERS AutoGSR: Automated Coding of Civil Unrest Events.
A cross-collection mixture model for comparative text mining.
Robust Influence Maximization.
Online Asymmetric Active Learning with Imbalanced Data.
A system for automated mapping of bill-of-materials part numbers.
Interactive deduplication using active learning.
The cost of privacy: destruction of data-mining utility in anonymized data publishing.
The role of information diffusion in the evolution of social networks.
SimRank: a measure of structural-context similarity.
Rough Sets Similarity-Based Learning from Databases.
Statistical quality estimation for general crowdsourcing tasks.
Geo-SAGE: A Geographical Sparse Additive Generative Model for Spatial Item Recommendation.
Panther: Fast Top-k Similarity Search on Large Networks.
Targeting and influencing at scale: from presidential elections to social good.
Extracting key-substring-group features for text classification.
Correlation search in graph databases.
Density estimation trees.
Key semantics extraction by dependency tree mining.
Discovering value from community activity on focused question answering sites: a case study of stack overflow.
Unifying dependent clustering and disparate clustering for non-homogeneous data.
SMVC: semi-supervised multi-view clustering in subspace projections.
Efficient anonymity-preserving data collection.
Mining high utility episodes in complex event sequences.
Giga-Mining.
Data mining in metric space: an empirical analysis of supervised learning performance criteria.
Small is beautiful: discovering the minimal set of unexpected patterns.
XRules: an effective structural classifier for XML data.
Certifying and Removing Disparate Impact.
People on drugs: credibility of user statements in health communities.
Discovering Trends in Text Databases.
Target-Independent Mining for Scientific Data: Capturing Transients and Trends for Phenomena Mining.
A multinomial clustering model for fast simulation of computer architecture designs.
A time-dependent topic model for multiple text streams.
eTrust: understanding trust evolution in an online world.
Cleaning disguised missing data: a heuristic approach.
Effective and efficient itemset pattern summarization: regression-based approaches.
Discovering shakers from evolving entities via cascading graph inference.
Data intensive analysis on the gordon high performance data and compute system.
Clustering event logs using iterative partitioning.
On the separability of structural classes of communities.
Composition attacks and auxiliary information in data privacy.
Classification of proxy labeled examples for marketing segment generation.
Anomaly localization for network data streams with graph joint sparse PCA.
Mass estimation and its applications.
Towards never-ending learning from time series streams.
Adaptive event detection with time-varying poisson processes.
k-NN as an implementation of situation testing for discrimination discovery and prevention.
Combining Data Mining and Machine Learning for Effective User Profiling.
Efficient search for association rules.
Learning geographical preferences for point-of-interest recommendation.
Structural Deep Network Embedding.
RainMon: an integrated approach to mining bursty timeseries monitoring data.
Community membership identification from small seed sets.
Collective annotation of Wikipedia entities in web text.
On dynamic data-driven selection of sensor streams.
Factorization meets the neighborhood: a multifaceted collaborative filtering model.
Analyzing Invariants in Cyber-Physical Systems using Latent Factor Regression.
Topic Modeling of Short Texts: A Pseudo-Document View.
Discovering Valuable items from Massive Data.
DataMine: Application Programming Interface and Query Language for Database Mining.
Sampling-based sequential subgroup mining.
Fragments of order.
Towards heterogeneous temporal clinical event pattern discovery: a convolutional approach.
New algorithms for parking demand management and a city-scale deployment.
An enhanced relevance criterion for more concise supervised pattern discovery.
Differentially private transit data publication: a case study on the montreal transportation system.
Automated cyclone discovery and tracking using knowledge sharing in multiple heterogeneous satellite data.
The untold story of the clones: content-agnostic factors that impact YouTube video popularity.
From frequent itemsets to semantically meaningful visual patterns.
Data mining to predict and prevent errors in health insurance claims processing.
Support envelopes: a technique for exploring the structure of association patterns.
Predicting prostate cancer recurrence via maximizing the concordance index.
Unified Point-of-Interest Recommendation with Temporal Interval Assessment.
Efficient clustering of high-dimensional data sets with application to reference matching.
Click-through Prediction for Advertising in Twitter Timeline.
Engagement Capacity and Engaging Team Formation for Reach Maximization of Online Social Media Platforms.
Overlapping experiment infrastructure: more, better, faster experimentation.
Rule extraction from linear support vector machines.
Optimizing debt collections using constrained reinforcement learning.
Extracting Optimal Performance from Dynamic Time Warping.
Ensemble-index: a new approach to indexing large databases.
Unsupervised transfer classification: application to text categorization.
TIARA: a visual exploratory text analytic system.
Hancock: a language for extracting signatures from data streams.
Grouped graphical Granger modeling methods for temporal causal modeling.
An Evaluation of Parallel Eccentricity Estimation Algorithms on Undirected Real-World Graphs.
Exploratory analysis of highly heterogeneous document collections.
Sleeved coclustering.
Collusion-resistant anonymous data collection method.
Fast and Effective Text Mining Using Linear-Time Document Clustering.
Discovering the set of fundamental rule changes.
Finding a team of experts in social networks.
Mining contentions from discussions and debates.
Automatic malware categorization using cluster ensemble.
Applying collaborative filtering techniques to movie search for better ranking and browsing.
Who Supported Obama in 2012?: Ecological Inference through Distribution Regression.
Towards NIC-based intrusion detection.
Joint cluster analysis of attribute and relationship data withouta-priori specification of the number of clusters.
Empowering authors to diagnose comprehension burden in textbooks.
Privacy-preserving distributed k-means clustering over arbitrarily partitioned data.
Group Bitmap Index: A Structure for Association Rules Retrieval.
Leveraging collaborative tagging for web item design.
Constraint programming for itemset mining.
Efficient influence maximization in social networks.
Diversifying Restricted Boltzmann Machine for Document Modeling.
The generalized Bayesian committee machine.
Support feature machine for classification of abnormal brain activity.
Apolo: interactive large graph sensemaking by combining machine learning and visualization.
Lossless Separation of Web Pages into Layout Code and Data.
Regularity and Conformity: Location Prediction Using Heterogeneous Mobility Data.
Mining asynchronous periodic patterns in time series data.
Xproj: a framework for projected structural clustering of xml documents.
On the permanence of vertices in network communities.
Restructuring Databases for Knowledge Discovery by Consolidation and Link Formation.
A new multi-view regression approach with an application to customer wallet estimation.
Data-driven validation, completion and construction of event relationship networks.
Mining closed episodes with simultaneous events.
Unfolding physiological state: mortality modelling in intensive care units.
A bayesian framework for estimating properties of network diffusions.
Model-based kernel for efficient time series analysis.
Simultaneous Reliability Evaluation of Generality and Accuracy for Rule Discovery in Databases.
Designing efficient cascaded classifiers: tradeoff between accuracy and cost.
Schema Discovery for Semistructured Data.
Knowledge base maintenance using knowledge gap analysis.
Knowledge Discovery in Textual Databases (KDT).
Incremental maintenance of quotient cube for median.
Recurrent Marked Temporal Point Processes: Embedding Event History to Vector.
Exploiting response models: optimizing cross-sell and up-sell opportunities in banking.
Frontiers in E-commerce personalization.
Visualizing multi-dimensional clusters, trends, and outliers using star coordinates.
Automatic selection of social media responses to news.
Open question answering over curated and extracted knowledge bases.
Bayesian Optimization and Embedded Learning Systems.
Social flocks: a crowd simulation framework for social network generation, community detection, and collective behavior modeling.
Active Data Mining.
Large-scale behavioral targeting.
Activity Monitoring: Noticing Interesting Changes in Behavior.
ArnetMiner: extraction and mining of academic social networks.
Mining rich session context to improve web search.
Rebalancing Bike Sharing Systems: A Multi-source Data Smart Optimization.
Mining evolutionary multi-branch trees from text streams.
A software system for buzz-based recommendations.
Pattern Discovery in Temporal Databases: A Temporal Logic Approach.
Truth discovery with multiple conflicting information providers on the web.
Active-transductive learning with label-adapted kernels.
Enhanced word clustering for hierarchical text classification.
An integrated framework on mining logs files for computing system management.
Training linear SVMs in linear time.
Practical learning from one-sided feedback.
Visualizing changes in the structure of data for exploratory feature selection.
New unsupervised clustering algorithm for large datasets.
Maximum profit mining and its application in software development.
Co-clustering documents and words using bipartite spectral graph partitioning.
Learning with cost intervals.
On string classification in data streams.
Multi-focal learning and its application to customer service support.
Large-scale graph mining using backbone refinement classes.
Accelerating Dynamic Time Warping Clustering with a Novel Admissible Pruning Strategy.
Generalized Additive Neural Networks.
Knowledge Discovery in RNA Sequence Families of HIV Using Scalable Computers.
Pattern-based similarity search for microarray data.
Succinct interval-splitting tree for scalable similarity search of compound-protein pairs with property constraints.
Quantifying trends accurately despite classifier error and class imbalance.
Detection of emerging space-time clusters.
Using structure indices for efficient approximation of network properties.
Experimental study of discovering essential information from customer inquiry.
Mining GPS Data to Augment Road Models.
Efficient Long-Term Degradation Profiling in Time Series for Complex Physical Systems.
Modeling delayed feedback in display advertising.
Joint Optimization of Multiple Performance Metrics in Online Video Advertising.
Portfolio Selections in P2P Lending: A Multi-Objective Perspective.
CNTK: Microsoft's Open-Source Deep-Learning Toolkit.
Distance metric learning using dropout: a structured regularization approach.
Network structural analysis via core-tree-decomposition Publication of this article pending inquiry.
Positive-Unlabeled Learning in Streaming Networks.
Low rank modeling of signed networks.
Connections between the lines: augmenting social networks with text.
Finding low-entropy sets and trees from binary data.
k-Support anonymity based on pseudo taxonomy for outsourcing of frequent itemset mining.
Query clustering based on bid landscape for sponsored search auction optimization.
Shrinkage estimator generalizations of Proximal Support Vector Machines.
Feature selection for support vector regression using probabilistic prediction.
Evolutionary algorithms in data mining: multi-objective performance modeling for direct marketing.
Exploring social tagging graph for web object classification.
Finding similar files in large document repositories.
An Efficient Approach to Clustering in Large Multimedia Databases with Noise.
Data Mining with Sparse and Simplified Interaction Selection.
Mixture models for learning low-dimensional roles in high-dimensional data.
Visualizing Bagged Decision Trees.
Reducing the sampling complexity of topic models.
Workload-aware anonymization.
Optimization of Collection Efforts in Automobile Financing - a KDD Supported Environment.
Experiences and lessons in developing industry-strength machine learning and data mining software.
Multi-source domain adaptation and its application to early detection of fatigue.
Semi-supervised time series classification.
Designing Neural Networks from Statistical Models: A New Approach to Data Exploration.
Time-varying learning and content analytics via sparse factor analysis.
Privacy-preservation for gradient descent methods.
A game theoretic framework for heterogenous information network clustering.
Predicting the product purchase patterns of corporate customers.
Learning mixed kronecker product graph models with simulated method of moments.
Knowledge = Concepts: A Harmful Equation.
Information theoretic regularization for semi-supervised boosting.
Spatially embedded co-offence prediction using supervised learning.
Feature Subset Selection Using the Wrapper Method: Overfitting and Dynamic Search Space Topology.
Transfer Knowledge between Cities.
A scalable two-stage approach for a class of dimensionality reduction techniques.
Spatially regularized logistic regression for disease mapping on large moving populations.
A Genetic Algorithm-Based Approach to Data Mining.
2PXMiner: an efficient two pass mining of frequent XML query patterns.
Distributed data mining in a chain store database of short transactions.
Mining periodic behaviors for moving objects.
Modeling the dynamics of composite social networks.
Real-Time Bid Prediction using Thompson Sampling-Based Expert Selection.
Scalable supervised dimensionality reduction using clustering.
Improving Scalability in a Scientific Discovery System by Exploiting Parallelism.
Network sampling.
Model-shared subspace boosting for multi-label classification.
GeoSearch: georeferenced video retrieval system.
L Error and Bandwidth Selection for Kernel Density Estimates of Large Data.
Turning CARTwheels: an alternating algorithm for mining redescriptions.
Multivariate discretization of continuous variables for set mining.
Leveraging Propagation for Data Mining: Models, Algorithms and Applications.
Discovery of Fraud Rules for Telecommunications - Challenges and Solutions.
From Group to Individual Labels Using Deep Features.
Up next: retrieval methods for large scale related video suggestion.
Scalable Time-Decaying Adaptive Prediction Algorithm.
Serendipitous learning: learning beyond the predefined label space.
A Clustering-Based Framework to Control Block Sizes for Entity Resolution.
IMDS: intelligent malware detection system.
Ontology enhancement and concept granularity learning: keeping yourself current and adaptive.
Active collaborative permutation learning.
Exploiting underrepresented query aspects for automatic query expansion.
Hybrid Poisson process.
Fastanova: an efficient algorithm for genome-wide association study.
Scalable Learning of Graphical Models.
Knowledge Discovery in Integrated Call Centers: A Framework for Effective Customer-Driven Marketing.
Inside Jokes: Identifying Humorous Cartoon Captions.
OLAP on search logs: an infrastructure supporting data-driven applications in search engines.
BAYDA: Software for Bayesian Classification and Feature Selection.
Visual Search at Pinterest.
Taxi Driving Behavior Analysis in Latent Vehicle-to-Vehicle Networks: A Social Influence Perspective.
Localized factor models for multi-context recommendation.
Detecting anomalies in dynamic rating data: a robust probabilistic model for rating evolution.
Mining discriminative components with low-rank and sparsity constraints for face recognition.
Mining frequent graph patterns with differential privacy.
MoodLens: an emoticon-based sentiment analysis system for chinese tweets.
Efficient elastic burst detection in data streams.
Mining Reliable Information from Passively and Actively Crowdsourced Data.
It's who you know: graph mining using recursive structural features.
On the potential of domain literature for clustering and Bayesian network learning.
V-Miner: using enhanced parallel coordinates to mine product design and test data.
Multi-task learning for boosting with application to web search ranking.
SEISMIC: A Self-Exciting Point Process Model for Predicting Tweet Popularity.
Applying data mining techniques to address disaster information management challenges on mobile devices.
Fast online learning through offline initialization for time-sensitive recommendation.
UP-Growth: an efficient algorithm for high utility itemset mining.
Scalable robust covariance and correlation estimates for data mining.
Discovering Technical Traders in the T-bond Futures Market.
Incremental quantile estimation for massive tracking.
An integrated framework for suicide risk prediction.
From Infrastructure to Culture: A/B Testing Challenges in Large Scale Social Networks.
Performing Effective Feature Selection by Investigating the Deep Structure of the Data.
Linking named entities in Tweets with knowledge base via user interest modeling.
Beyond Concise and Colorful: Learning Intelligible Rules.
Discovering highly reliable subgraphs in uncertain graphs.
Probabilistic Robust Route Recovery with Spatio-Temporal Dynamics.
Dynamic Hierarchical Classification for Patient Risk-of-Readmission.
Discovering and Exploiting Deterministic Label Relationships in Multi-Label Learning.
Data filtering for automatic classification of rocks from reflectance spectra.
Simultaneous record detection and attribute labeling in web data extraction.
Recovering latent time-series from their observed sums: network tomography with particle filters.
Streaming submodular maximization: massive data summarization on the fly.
From micro to macro: data driven phenotyping by densification of longitudinal electronic medical records.
Detecting bots via incremental LS-SVM learning with dynamic feature adaptation.
Finding minimum representative pattern sets.
Squashing Flat Files Flatter.
Visualizing association rules with interactive mosaic plots.
Factorized sparse learning models with interpretable high order feature interactions.
Debiasing social wisdom.
The persuasive phase of visualization.
Model mining for robust feature selection.
Toward a Multi-Strategy and Cooperative Discovery System.
Developing a Data-Driven Player Ranking in Soccer Using Predictive Model Weights.
Density-Based Indexing for Approximate Nearest-Neighbor Queries.
Learning from multi-topic web documents for contextual advertisement.
Automatically tagging email by leveraging other users' folders.
Can complex network metrics predict the behavior of NBA teams?
Detecting changes of clustering structures using normalized maximum likelihood coding.
Knock it off: profiling the online storefronts of counterfeit merchandise.
Online Controlled Experiments: Lessons from Running A/B/n Tests for 12 Years.
Graph cluster randomization: network exposure to multiple universes.
SPIN: mining maximal frequent subgraphs from graph databases.
MineFleet®: an overview of a widely adopted distributed vehicle performance data mining system.
Audience Expansion for Online Social Network Advertising.
A robust and scalable clustering algorithm for mixed type attributes in large database environment.
Scaling up deep learning.
Revisiting Random Binning Features: Fast Convergence and Strong Parallelizability.
Modeling disease progression via fused sparse group lasso.
Broad scale predictive modeling and marketing optimization in retail sales.
KESO: Minimizing Database Interaction.
Deep Visual-Semantic Hashing for Cross-Modal Retrieval.
Stability of influence maximization.
Petuum: A New Platform for Distributed Machine Learning on Big Data.
Social influence analysis in large-scale networks.
Open domain event extraction from twitter.
Portraying Collective Spatial Attention in Twitter.
A unifying framework for detecting outliers and change points from non-stationary time series data.
WiseMarket: a new paradigm for managing wisdom of online social users.
Partial least squares regression for graph mining.
Improving discriminative sequential learning with rare--but--important associations.
Development of NeuroElectroMagnetic ontologies(NEMO): a framework for mining brainwave ontologies.
Asymmetric support vector machines: low false-positive learning under the user tolerance.
Learning spatially variant dissimilarity (SVaD) measures.
Selecting the right interestingness measure for association patterns.
Generalized component analysis for text with heterogeneous attributes.
Discovering Frequent Episodes in Sequences.
Efficient Implementation of Data Cubes Via Materialized Views.
Large Datasets Lead to Overly Complex Models: An Explanation and a Solution.
Scalable discovery of hidden emails from large folders.
Time Series Forecasting from High-Dimensional Data with Multiple Adaptive Layers.
Entity Matching across Heterogeneous Sources.
The setwise stream classification problem.
A data mining framework for optimal product selection in retail supermarket data: the generalized PROFSET model.
Feature grouping and selection over an undirected graph.
Banded structure in binary matrices.
Classification and visualization for high-dimensional data.
Dual beta process priors for latent cluster discovery in chronic obstructive pulmonary disease.
Sampling hidden objects using nearest-neighbor oracles.
Fast mining and forecasting of complex time-stamped events.
Evaluating Mobile Apps with A/B and Quasi A/B Tests.
Algorithms for discovering bucket orders from data.
Machine learning for online query relaxation.
Mining coherent gene clusters from gene-sample-time microarray data.
Online heterogeneous mixture modeling with marginal and copula selection.
Mining Features for Sequence Classification.
Topic-conditioned novelty detection.
Online Context-Aware Recommendation with Time Varying Multi-Armed Bandit.
Item selection by "hub-authority" profit ranking.
Smart Broadcasting: Do You Want to be Seen?
Anytime Exploratory Data Analysis for Massive Data Sets.
Finding trending local topics in search queries for personalization of a recommendation system.
DiMaC: a disguised missing data cleaning tool.
Cross-relational clustering with user's guidance.
RuleViz: a model for visualizing knowledge discovery process.
Why people hate your app: making sense of user feedback in a mobile app store.
Navigating information facets on twitter (NIF-T).
The topic-perspective model for social tagging systems.
Systematic data selection to mine concept-drifting data streams.
On community outliers and their efficient detection in information networks.
An Architecture for Agile Machine Learning in Real-Time Applications.
Temporal recommendation on graphs via long- and short-term preference fusion.
Generative models for ticket resolution in expert networks.
Deep Computational Phenotyping.
An iterative hypothesis-testing strategy for pattern discovery.
Category detection using hierarchical mean shift.
MMRate: inferring multi-aspect diffusion networks with multi-pattern cascades.
The quantification of advertising: (+ lessons from building businesses based on large scale data mining).
Domain-constrained semi-supervised mining of tracking models in sensor networks.
Why Does Bagging Work? A Bayesian Account and its Implications.
Modeling and predicting personal information dissemination behavior.
U-Air: when urban air quality inference meets big data.
Mining Association Rules with Item Constraints.
Using tagflake for condensing navigable tag hierarchies from tag clouds.
Classification with partial labels.
Metro maps of science.
Scaling out big data missing value imputations: pythia vs. godzilla.
Towards efficient mining of proportional fault-tolerant frequent itemsets.
Discovering Predictive Association Rules.
Joint latent topic models for text and citations.
PaintingClass: interactive construction, visualization and exploration of decision trees.
Collaborative Knowledge Base Embedding for Recommender Systems.
FISM: factored item similarity models for top-N recommender systems.
Redundancy based feature selection for microarray data.
IDR/QR: an incremental dimension reduction algorithm via QR decomposition.
Searching and mining trillions of time series subsequences under dynamic time warping.
Algorithmic Bias: From Discrimination Discovery to Fairness-aware Data Mining.
Distributed multivariate regression based on influential observations.
SmartDispatch: enabling efficient ticket dispatch in an IT service environment.
Data mining using high performance data clouds: experimental studies using sector and sphere.
NetCycle: Collective Evolution Inference in Heterogeneous Information Networks.
SyMP: an efficient clustering approach to identify clusters of arbitrary shapes in large data sets.
Network mining and analysis for social applications.
Pattern-Miner: integrated management and mining over data mining models.
A framework for community identification in dynamic social networks.
Optimal Multiple Intervals Discretization of Continuous Attributes for Supervised Learning.
Data-Driven Metric Development for Online Controlled Experiments: Seven Lessons Learned.
Relevant overlapping subspace clusters on categorical data.
Visualization of navigation patterns on a Web site using model-based clustering.
Incorporating prior knowledge with weighted margin support vector machines.
Initialization of Iterative Refinement Clustering Algorithms.
A sparsity-inducing formulation for evolutionary co-clustering.
Similarity of Attributes by External Probes.
Feature selection methods for text classification.
Learning to rank networked entities.
Camouflaged fraud detection in domains with complex relationships.
FUNNEL: automatic mining of spatially coevolving epidemics.
Local Induction of Decision Trees: Towards Interactive Data Mining.
Semi-supervised learning with mixed knowledge information.
Inferring Networks of Substitutable and Complementary Products.
Mining event periodicity from incomplete observations.
Reverse Engineering Databases for Knowledge Discovery.
Real-Time Top-R Topic Detection on Twitter with Topic Hijack Filtering.
Self-Organizing wireless sensor networks in action.
We know what you want to buy: a demographic-based system for product recommendation on microblogs.
Grouping students in educational settings.
CFI-Stream: mining closed frequent itemsets in data streams.
A Subsequence Interleaving Model for Sequential Pattern Mining.
A probabilistic model for personalized tag prediction.
Making holistic schema matching robust: an ensemble approach.
Rubik: Knowledge Guided Tensor Factorization and Completion for Health Data Analytics.
Data quality through knowledge engineering.
A Linear Method for Deviation Detection in Large Databases.
Discovery of Concurrent Data Models from Experimental Tables: A Rough Set Approach.
Real-time risk control system for CNP (card not present).
Mining rare and frequent events in multi-camera surveillance video using self-organizing maps.
Exploiting geographic dependencies for real estate appraisal: a mutual perspective of ranking and clustering.
Mining topics in documents: standing on the shoulders of big data.
COSNET: Connecting Heterogeneous Social Networks with Local and Global Consistency.
Knowledge Discovery in Telecommunication Services Data Using Bayesian Network Models.
Textual data mining of service center call records.
Proximal support vector machine classifiers.
Differentially private network data release via structural inference.
Effective multi-label active learning for text classification.
Mining top-n local outliers in large databases.
Scalable kNN search on vertically stored time series.
CaSMoS: A Framework for Learning Candidate Selection Models over Structured Queries and Documents.
Analysing Rock Samples for the Mars Lander.
Building semantic kernels for text classification using wikipedia.
Optimization in learning and data analysis.
A Deep Hybrid Model for Weather Forecasting.
An integrated system for automatic customer satisfaction analysis in the services industry.
Interpretable nonnegative matrix decompositions.
Query-time entity resolution.
GPLAG: detection of software plagiarism by program dependence graph analysis.
Content-driven trust propagation framework.
Exploring the community structure of newsgroups.
Structured metric learning for high dimensional problems.
Massively parallel expectation maximization using graphics processing units.
Accelerated singular value thresholding for matrix completion.
Model Multiple Heterogeneity via Hierarchical Multi-Latent Space Learning.
Tri-plots: scalable tools for multidimensional data mining.
Analyzing expert behaviors in collaborative networks.
Regret-based online ranking for a growing digital library.
An Assessment of PrIL.
Experience from hosting a corporate prediction market: benefits beyond the forecasts.
Testing the significance of spatio-temporal teleconnection patterns.
A simple statistical model and association rule filtering for classification.
BBM: bayesian browsing model from petabyte-scale data.
Ranking Universities Based on Career Outcomes of Graduates.
Multi-source learning with block-wise missing data for Alzheimer's disease prediction.
SPF-GMKL: generalized multiple kernel learning with a million kernels.
Mining the stock market (extended abstract): which measure is best?
On compressing social networks.
Data-driven multi-touch attribution models.
A pattern discovery approach to retail fraud detection.
Distributing the Stochastic Gradient Sampler for Large-Scale LDA.
Ranking Causal Anomalies via Temporal and Dynamical Analysis on Vanishing Correlations.
Dual active feature and sample selection for graph classification.
Representing documents through their readers.
Large-scale learning of word relatedness with constraints.
Continuous Experience-aware Language Model.
Mining unexpected rules by pushing user dynamics.
Efficient ticket routing by resolution sequence mining.
New EM derived from Kullback-Leibler divergence.
Cross-media knowledge discovery.
Integrating community matching and outlier detection for mining evolutionary community outliers.
Privacy preserving association rule mining in vertically partitioned data.
Attack detection in time series for recommender systems.
Towards Interactive Construction of Topical Hierarchy: A Recursive Tensor Decomposition Approach.
On socio-spatial group query for location-based social networks.
Discovering latent influence in online social activities via shared cascade poisson processes.
Probabilistic Graphical Models of Dyslexia.
Learning, indexing, and diagnosing network faults.
User Profiling in Personalization Applications Through Rule Discovery and Validation.
A new challenge of information processing under the 21st century.
Mining e-commerce data: the good, the bad, and the ugly.
Dynamically Modeling Patient's Health State from Electronic Medical Records: A Time Series Approach.
Discovering informative content blocks from Web documents.
When TEDDY meets GrizzLY: temporal dependency discovery for triggering road deicing operations.
A generalized maximum entropy approach to bregman co-clustering and matrix approximation.
LIEGE: : link entities in web lists with knowledge base.
Identifying non-actionable association rules.
CLOSET+: searching for the best strategies for mining frequent closed itemsets.
On computing, storing and querying frequent patterns.
The business impact of deep learning.
Prominent streak discovery in sequence data.
Evaluation of prediction models for marketing campaigns.
Communication Efficient Distributed Kernel Principal Component Analysis.
Topics over time: a non-Markov continuous-time model of topical trends.
Quantification and semi-supervised classification methods for handling changes in class distribution.
Collaborative crawling: mining user experiences for topical resource discovery.
Talent Circle Detection in Job Transition Networks.
Parallel mining of closed sequential patterns.
Democrats, republicans and starbucks afficionados: user classification in twitter.
Extracting Support Data for a Given Task.
Constraint-driven clustering.
Entity disambiguation with hierarchical topic models.
Intelligent file scoring system for malware detection from the gray list.
Virus Propagation in Multiple Profile Networks.
Catch Me If You Can: Detecting Pickpocket Suspects from Large-Scale Transit Records.
Extracting redundancy-aware top-k patterns.
CLOPE: a fast and effective clustering algorithm for transactional data.
Clouded Intelligence.
IoT Big Data Stream Mining.
A spectral method to separate disconnected and nearly-disconnected web graph components.
Efficiently learning the accuracy of labeling sources for selective sampling.
Accelerating Exact k-means Algorithms with Geometric Reasoning.
Algorithms for estimating relative importance in networks.
Semi-supervised learning with data calibration for long-term time series forecasting.
Scalable Data Analytics Using R: Single Machines to Hadoop Spark Clusters.
Sampling minimal frequent boolean (DNF) patterns.
Display advertising impact: search lift and social influence.
Raising the baseline for high-precision text classifiers.
Resource and Knowledge Discovery in Global Information Systems: A Preliminary Design and Experiment.
Topic-level social network search.
Mobile call graphs: beyond power-law and lognormal distributions.
Information diffusion and external influence in networks.
Parallel Dual Coordinate Descent Method for Large-scale Linear Classification in Multi-core Environments.
Analyzing patterns of user content generation in online social networks.
Universal multi-dimensional scaling.
Trajectory Clustering with Mixtures of Regression Models.
Coherent closed quasi-clique discovery from large dense graph databases.
Question Independent Grading using Machine Learning: The Case of Computer Program Grading.
Boosted Decision Tree Regression Adjustment for Variance Reduction in Online Controlled Experiments.
A two-way visualization method for clustered data.
A Text Clustering Algorithm Using an Online Clustering Scheme for Initialization.
Evaluating similarity measures: a large-scale study in the orkut social network.
Differentially private data release for data mining.
On certain rigorous approaches to data mining (invited talk, abstract only).
Clustering time series from ARMA models with clipped data.
Prediction of human emergency behavior and their mobility following large-scale disaster.
Funnel report mining for the MSN network.
Dynamic Clustering of Streaming Short Documents.
Robust sparse estimation of multiresponse regression and inverse covariance matrix via the L2 distance.
Dependency clustering across measurement scales.
Nonlinear adaptive distance metric learning for clustering.
Weighted Association Rule Mining using weighted support and significance framework.
Learning to Learn and Compositionality with Deep Recurrent Neural Networks: Learning to Learn and Compositionality.
Confluence: conformity influence in large social networks.
DTW-D: time series semi-supervised learning from a single example.
Learning and making decisions when costs and probabilities are both unknown.
Amplifying the voice of youth in Africa via text analytics.
Bypass rates: reducing query abandonment using negative inferences.
Cross-task crowdsourcing.
An Interactive Visualization Environment for Data Exploration.
Applying data mining in investigating money laundering crimes.
Sparsification of influence networks.
Automatic labeling of multinomial topic models.
On the Efficient Gathering of Sufficient Statistics for Classification from Large SQL Databases.
Following the electrons: methods for power management in commercial buildings.
Fast structure learning in generalized stochastic processes with latent factors.
Scalable Machine Learning Approaches for Neighborhood Classification Using Very High Resolution Remote Sensing Imagery.
Data Mining: Crossing the Chasm (Invited talk, Abstract only).
Using Approximations to Scale Exploratory Data Analysis in Datacubes.
Inferring Hierarchical Clustering Structures by Deterministic Annealing.
Detecting privacy leaks using corpus-based association rules.
Global partial orders from sequential data.
Training and testing of recommender systems on data missing not at random.
K-means clustering versus validation measures: a data distribution perspective.
User Identity Linkage by Latent User Space Modelling.
Decision support in the booming e-world (invited talk, abstract only).
The mathematics of causal inference.
TrustWalker: a random walk model for combining trust-based and item-based recommendation.
Early detection of insider trading in option markets.
Using Artificial Intelligence Planning to Automate Science Data Analysis for Large Image Databases.
D-INDEX: a web environment for analyzing dependences among scientific collaborators.
Mining correlated bursty topic patterns from coordinated text streams.
Growing a tree in the forest: constructing folksonomies by integrating structured metadata.
Programming the K-means clustering algorithm in SQL.
Matrix Completion with Queries.
Predictive client-side profiles for personalized advertising.
Adaptive duplicate detection using learnable string similarity measures.
Active learning and search on low-rank matrices.
Graph-Based User Behavior Modeling: From Prediction to Fraud Detection.
Active learning for biomedical citation screening.
Indexing multi-dimensional time-series with support for multiple distance measures.
I want to answer; who has a question?: Yahoo! answers recommender system.
Learning domain-independent string transformation weights for high accuracy object identification.
What's the code?: automatic classification of source code archives.
Simultaneous Discovery of Common and Discriminative Topics via Joint Nonnegative Matrix Factorization.
Ranking-based classification of heterogeneous information networks.
Direct optimization of ranking measures for learning to rank models.
On burstiness-aware search for document sequences.
Stream Sampling for Frequency Cap Statistics.
Extracting decision trees from trained neural networks.
The IOC algorithm: efficient many-class non-parametric classification for high-dimensional data.
The "DGX" distribution for mining massive, skewed data.
Ask me better questions: active learning queries based on rule induction.
SeqiBloc: mining multi-time spanning blockmodels in dynamic graphs.
Unweaving a web of documents.
Big data analytics for healthcare.
LikeMiner: a system for mining the power of 'like' in social media networks.
An efficient algorithm for a class of fused lasso problems.
A probabilistic framework for relational clustering.
REVI-MINER, a KDD-environment for deviation detection and analysis of warranty and goodwill cost statements in automotive industry.
Conditional topical coding: an efficient topic model conditioned on rich features.
Real-time disease surveillance using Twitter data: demonstration on flu and cancer.
Mining Multivariate Time-Series Sensor Data to Discover Behavior Envelopes.
On the discovery of significant statistical quantitative rules.
Large-Scale Machine Learning at Verizon: Theory and Applications.
A general probabilistic framework for clustering individuals and objects.
Scalable graph clustering using stochastic flows: applications to community discovery.
Evolutionary clustering.
Batch discovery of recurring rare classes toward identifying anomalous samples.
Supervised probabilistic principal component analysis.
Robust Large-Scale Machine Learning in the Cloud.
Suggesting friends using the implicit social graph.
User Modeling in Telecommunications and Internet Industry.
An empirical study of reserve price optimisation in real-time bidding.
SCRAM: A Sharing Considered Route Assignment Mechanism for Fair Taxi Route Recommendations.
User effort minimization through adaptive diversification.
Statistical learning from relational data.
From Online Behaviors to Offline Retailing.
Magical thinking in data mining: lessons from CoIL challenge 2000.
BGP-lens: patterns and anomalies in internet routing updates.
Debiasing Crowdsourced Batches.
Heat pump detection from coarse grained smart meter data with positive and unlabeled learning.
Scaling Machine Learning and Statistics for Web Applications.
Mining recent temporal patterns for event detection in multivariate time series data.
Towards an effective cooperation of the user and the computer for classification.
Panel: a data scientist's guide to making money from start-ups.
Bootstrapped language identification for multi-site internet domains.
Diversified Temporal Subgraph Pattern Mining.
Ameliorating buyer's remorse.
Sustainable operation and management of data center chillers using temporal data mining.
Deep Knowledge Discovery from Natural Language Texts.
TANGENT: a novel, 'Surprise me', recommendation algorithm.
Heterogeneous source consensus learning via decision propagation and negotiation.
Estimating the global pagerank of web communities.
Sentiment expression conditioned by affective transitions and social forces.
Diversity in ranking via resistive graph centers.
Consensus group stable feature selection.
HeteRecom: a semantic-based recommendation systemin heterogeneous networks.
Bid-aware Gradient Descent for Unbiased Learning with Censored Data in Display Advertising.
After the gold rush (invited talk, abstract only): data mining in the new economy (invited talk, abstract only).
Large-scale distributed non-negative sparse coding and sparse dictionary learning.
Graph Query Reformulation with Diversity.
Predicting Socio-Economic Indicators using News Events.
Improving spatial locality of programs via data mining.
Constrained stochastic gradient descent for large-scale least squares problem.
Learning methods for lung tumor markerless gating in image-guided radiotherapy.
Predicting customer shopping lists from point-of-sale purchase data.
Streamed approximate counting of distinct elements: beating optimal batch methods.
Fast approximate similarity search based on degree-reduced neighborhood graphs.
Audience selection for on-line brand advertising: privacy-friendly social network targeting.
Optimizing parallel belief propagation in junction treesusing regression.
Robust and Effective Metric Learning Using Capped Trace Norm: Metric Learning via Capped Trace Norm.
Big data for social good.
GBASE: a scalable and general graph management system.
Transductive multi-label ensemble classification for protein function prediction.
Voltage Correlations in Smart Meter Data.
Privacy preserving mining of association rules.
Angle-based outlier detection in high-dimensional data.
Non-parametric scan statistics for event detection and forecasting in heterogeneous social media graphs.
Improving the modified nyström method using spectral shifting.
Time series shapelets: a new primitive for data mining.
Fast direction-aware proximity for graph mining.
Frequent regular itemset mining.
Multiscale topic tomography.
Mining Knowledge in Noisy Audio Data.
Aggregation-based feature invention and relational concept classes.
Improving the Sensitivity of Online Controlled Experiments: Case Studies at Netflix.
Parallel SimRank computation on large graphs with iterative aggregation.
Anonymizing transaction databases for publication.
Text mining (workshop session - title only).
A system for extracting top-K lists from the web.
Discovery of climate indices using clustering.
Incorporating site-level knowledge for incremental crawling of web forums: a list-wise strategy.
Adaptive Message Update for Fast Affinity Propagation.
Exploiting unlabeled data in ensemble methods.
Robust information-theoretic clustering.
Collaborative boosting for activity classification in microblogs.
Mining intrusion detection alarms for actionable knowledge.
"Which half Is wasted?": controlled experiments to measure online-advertising effectiveness.
Stable feature selection via dense feature groups.
How Artificial Intelligence and Big Data Created Rocket Fuel: A Case Study.
Mining Administrative Data to Spur Urban Revitalization.
Discovering the hidden structure of house prices with a non-parametric latent manifold model.
Non-redundant clustering with conditional ensembles.
Deep Graph Kernels.
TOPTRAC: Topical Trajectory Pattern Mining.
An integrated framework for optimizing automatic monitoring systems in large IT infrastructures.
Name-ethnicity classification from open sources.
Breaking the Barrier of Transactions: Mining Inter-Transaction Association Rules.
Simple and effective visual models for gene expression cancer diagnostics.
Algorithms for mining uncertain graph data.
Mining distance-based outliers from large databases in any metric space.
Corporate residence fraud detection.
Golden Path Analyzer: using divide-and-conquer to cluster Web clickstreams.
Learning to Predict Rare Events in Event Sequences.
Active learning using adaptive resampling.
Learning nonstationary models of normal network traffic for detecting novel attacks.
Multi-label hypothesis reuse.
A microeconomic data mining problem: customer-oriented catalog segmentation.
DEMON: a local-first discovery method for overlapping communities.
Identifying Police Officers at Risk of Adverse Events.
Incremental context mining for adaptive document classification.
Data mining case study: modeling the behavior of offenders who commit serious sexual assaults.
From market baskets to mole rats: using data mining techniques to analyze RFID data describing laboratory animal behavior.
A Machine Learning Framework to Identify Students at Risk of Adverse Academic Outcomes.
A generalized framework for mining spatio-temporal patterns in scientific data.
On the equivalent of low-rank linear regressions and linear discriminant analysis based regressions.
Multi-task copula by sparse graph regression.
Gas Concentration Reconstruction for Coal-Fired Boilers Using Gaussian Process.
Scalable Pattern Matching over Compressed Graphs via Dedensification.
Scalable Fast Rank-1 Dictionary Learning for fMRI Big Data Analysis.
Application of neural networks to biological data mining: a case study in protein sequence classification.
A Truth Discovery Approach with Theoretical Guarantee.
MDL-Based Decision Tree Pruning.
The minimum consistent subset cover problem and its applications in data mining.
ADtrees for Fast Counting and for Fast Learning of Association Rules.
Improving predictions using aggregate information.
LungCAD: a clinically approved, machine learning system for lung cancer detection.
Large-scale sparse logistic regression.
Mining progressive confident rules.
Data mining techniques to improve forecast accuracy in airline business.
Using "big data" to solve "small data" problems.
Capacity and Complexity Control in Predicting the Spread Between Borrowing and Lending Interest Rates.
A framework for classification and segmentation of massive audio data streams.
Exploiting a support-based upper bound of Pearson's correlation coefficient for efficiently identifying strongly correlated pairs.
Parallel computation of high dimensional robust correlation and covariance matrices.
Clustering by synchronization.
Scalable influence maximization for prevalent viral marketing in large-scale social networks.
Maximizing acceptance probability for active friending in online social networks.
A learning framework using Green's function and kernel regularization with application to recommender system.
Human mobility, social ties, and link prediction.
0-Bit Consistent Weighted Sampling.
Magnet community identification on social networks.
Modeling impression discounting in large-scale recommender systems.
Self-Organizing Maps of Document Collections: A New Approach to Interactive Exploration.
Visually mining and monitoring massive time series.
Information cascade at group scale.
Modeling relational events via latent classes.
Rule Discovery from Time Series.
An inductive database prototype based on virtual mining views.
Mining for proposal reviewers: lessons learned at the national science foundation.
Profiling Users from Online Social Behaviors with Applications for Tencent Social Ads.
Finding non-redundant, statistically significant regions in high dimensional data: a novel approach to projected and subspace clustering.
Identifying domain expertise of developers from source code.
Knowledge discovery of semantic relationships between words using nonparametric bayesian graph model.
Compression of weighted graphs.
Reducing the human overhead in text categorization.
Probabilistic Community and Role Model for Social Networks.
Aggregating web offers to determine product prices.
Very sparse random projections.
Discrimination-aware data mining.
Differentially Private Recommender Systems: Building Privacy into the Netflix Prize Contenders.
Recursive regularization for large-scale classification with hierarchical and graphical dependencies.
Computational Drug Repositioning Using Continuous Self-Controlled Case Series.
Towards scalable support vector machines using squashing.
Practical collapsed variational bayes inference for hierarchical dirichlet process.
On social event organization.
Address standardization with latent semantic association.
Mining, indexing, and querying historical spatiotemporal data.
Tell me what i need to know: succinctly summarizing data with itemsets.
Diagnosing memory leaks using graph mining on heap dumps.
Structured Doubly Stochastic Matrix for Graph Based Clustering: Structured Doubly Stochastic Matrix.
Diversified ranking on large graphs: an optimization viewpoint.
Comparing apples to oranges: a scalable solution with heterogeneous hashing.
Creating social networks to improve peer-to-peer networking.
A generative probabilistic approach to visualizing sets of symbolic sequences.
Grafting-light: fast, incremental feature selection and structure learning of Markov random fields.
IMMC: incremental maximum margin criterion.
A streaming ensemble algorithm (SEA) for large-scale classification.
Improving quality control by early prediction of manufacturing outcomes.
A framework for analysis of dynamic social networks.
Mining large-scale, sparse GPS traces for map inference: comparison of approaches.
Trajectory pattern mining.
Defection detection: using activity profiles to predict ISP customer vulnerability.
Density-based clustering of uncertain data.
Recruitment Market Trend Analysis with Sequential Latent Variable Models.
Time-dependent event hierarchy construction.
Convolutional Neural Networks for Steady Flow Approximation.
Silence is also evidence: interpreting dwell time for recommendation from psychological perspective.
Domain Adaptation in the Absence of Source Domain Data.
A graph-theoretic approach to extract storylines from search results.
Reciprocity in Social Networks with Capacity Constraints.
Large Scale Distributed Data Science using Apache Spark.
Learning to combine discriminative classifiers: confidence based.
Playing hide-and-seek with correlations.
A bayesian mixture model with linear regression mixing proportions.
Multiple Uses of Frequent Sets and Condensed Representations (Extended Abstract).
ClusCite: effective citation recommendation by information network-based clustering.
FUSE: Full Spectral Clustering.
Incorporating heterogeneous information for personalized tag recommendation in social tagging systems.
Kam1n0: MapReduce-based Assembly Clone Search for Reverse Engineering.
Unsupervised learning on k-partite graphs.
GigaTensor: scaling tensor analysis up by 100 times - algorithms and discoveries.
Learning with dual heterogeneity: a nonparametric bayes model.
Discriminative vs Informative Learning.
Supervised learning for provenance-similarity of binaries.
Mass collaboration and data mining.
LAICOS: an open source platform for personalized social web search.
Clustering moving objects.
Improving classification accuracy using automatically extracted training data.
Data Mining for Loan Evaluation at ABN AMRO: A Case Study.
Exploiting dictionaries in named entity extraction: combining semi-Markov extraction processes and data integration methods.
Induction of Condensed Determinations.
Discriminant malware distance learning on structural information for automated malware classification.
Sequential PAttern mining using a bitmap representation.
Measuring and extracting proximity in networks.
Adaptive Query Processing for Time-Series Data.
Mining preferences from superior and inferior examples.
Towards parameter-free data mining.
Experimental design for solicitation campaigns.
SEWeP: using site semantics and a taxonomy to enhance the Web personalization process.
Filling context-ad vocabulary gaps with click logs.
The Million Domain Challenge: Broadcast Email Prioritization by Cross-domain Recommendation.
People, Computers, and The Hot Mess of Real Data.
Incremental and decremental training for linear classification.
Randomization methods in data mining.
Matching unstructured product offers to structured product specifications.
Trading representability for scalability: adaptive multi-hyperplane machine for nonlinear classification.
Selective sampling on graphs for classification.
Seven rules of thumb for web site experimenters.
Structural and temporal analysis of the blogosphere through community factorization.
Semi-supervised feature selection for graph classification.
Exploiting user clicks for automatic seed set generation for entity matching.
Shallow semantic parsing of product offering titles (for better automatic hyperlink insertion).
Promoting Positive Post-Click Experience for In-Stream Yahoo Gemini Users.
Deep Crossing: Web-Scale Modeling without Manually Crafted Combinatorial Features.
Migration motif: a spatial - temporal pattern mining approach for financial markets.
Towards Optimal Cardinality Estimation of Unions and Intersections with Sketches.
A Fast Computer Intrusion Detection Algorithm Based on Hypothesis Testing of Command Transition Probabilities.
Scalable histograms on large probabilistic data.
NIMBLE: a toolkit for the implementation of parallel data mining and machine learning algorithms on mapreduce.
Article clipper: a system for web article extraction.
Learning to trade off between exploration and exploitation in multiclass bandit prediction.
Incremental approximate matrix factorization for speeding up support vector machines.
Improved testing of low rank matrices.
Burstiness Scale: A Parsimonious Model for Characterizing Random Series of Events.
Efficient frequent item counting in multi-core hardware.
Speeding up large-scale learning with a social prior.
Smoothing techniques for adaptive online language models: topic tracking in tweet streams.
Subspace Clustering Using Log-determinant Rank Approximation.
Trading Interpretability for Accuracy: Oblique Treed Sparse Additive Models.
A data-driven method for in-game decision making in MLB: when to pull a starting pitcher.
Bayesian Inference for Identifying Solar Active Regions.
A hit-miss model for duplicate detection in the WHO drug safety database.
Optimizing Marketing Impact through Data Driven Decisioning.
Efficient methods for topic model inference on streaming document collections.
Who are experts specializing in landscape photography?: analyzing topic-specific authority on content sharing services.
Feature shaping for linear SVM classifiers.
An energy-efficient mobile recommender system.
PROXIMUS: a framework for analyzing very high dimensional discrete-attributed datasets.
Leakage in data mining: formulation, detection, and avoidance.
Hypergraph spectral learning for multi-label classification.
TurboGraph: a fast parallel graph engine handling billion-scale graphs in a single PC.
Data, predictions, and decisions in support of people and society.
A time-dependent enhanced support vector machine for time series regression.
A Statistical Perspective On Knowledge Discovery In Databases.
Regularized multi--task learning.
A structural cluster kernel for learning on graphs.
Tornado Forecasting with Multiple Markov Boundaries.
Weighting versus pruning in rule validation for detecting network and host anomalies.
Rank-loss support instance machines for MIML instance annotation.
Learning to predict train wheel failures.
Genre-based decomposition of email class noise.
Driving with knowledge from the physical world.
Client Clustering for Hiring Modeling in Work Marketplaces.
To buy or not to buy: that is the question.
Combining latent factor model with location features for event-based group recommendation.
ADMIT: anomaly-based data mining for intrusions.
Learning patterns in the dynamics of biological networks.
Random projection in dimensionality reduction: applications to image and text data.
Fast nearest-neighbor search in disk-resident graphs.
Information retrieval based on collaborative filtering with latent interest semantic map.
Discovering Generalized Episodes Using Minimal Occurrences.
Efficient computation of personal aggregate queries on blogs.
Mining data records in Web pages.
Learning Bayesian Networks with Discrete Variables from Data.
A sequential dual method for large scale multi-class linear svms.
Influence at Scale: Distributed Computation of Complex Contagion in Networks.
Keyword-propagation-based information enriching and noise removal for web news videos.
Business Applications of Predictive Modeling at Scale.
Stochastic collapsed variational Bayesian inference for latent Dirichlet allocation.
Key lessons learned building recommender systems for large-scale social networks.
Accurate intelligible models with pairwise interactions.
Efficiently mining frequent trees in a forest.
Mining high-speed data streams.
Tracking multiple topics for finding interesting articles.
Mining from open answers in questionnaire data.
Top-k frequent itemsets via differentially private FP-trees.
Redefining class definitions using constraint-based clustering: an application to remote sensing of the earth's surface.
Visualization support for a user-centered KDD process.
Mining for misconfigured machines in grid systems.
Leveraging Knowledge Bases for Contextual Entity Exploration.
Summarizing itemset patterns using probabilistic models.
Using hierarchical clustering for learning theontologies used in recommendation systems.
An efficient causal discovery algorithm for linear models.
On interactive visualization of high-dimensional data using the hyperbolic plane.
Computer aided detection via asymmetric cascade of sparse hyperplane classifiers.
SigniTrend: scalable detection of emerging topics in textual streams by hashed significance thresholds.
Efficient Frequent Directions Algorithm for Sparse Matrices.
Using Rough Sets as Tools for Knowledge Discovery.
ISIS: a networked-epidemiology based pervasive web app for infectious disease pandemic planning and response.
Algorithms for speeding up distance-based outlier detection.
Solving regression problems with rule-based ensemble classifiers.
Exploring constraints to efficiently mine emerging patterns from large high-dimensional datasets.
MONIC: modeling and monitoring cluster transitions.
Video analytics solution for tracking customer locations in retail shopping malls.
A tool for collecting provenance data in social media.
Distributed Personalization.
Experimental comparison of scalable online ad serving.
A unified search federation system based on online user feedback.
Mining templates from search result records of search engines.
Efficient computations via scalable sparse kernel partial least squares and boosted latent features.
Segmentation-based modeling for advanced targeted marketing.
Understanding evolution of research themes: a probabilistic generative model for citations.
Interactive Knowledge Discovery from Marketing Questionnaire Using Simulated Breeding and Inductive Learning Methods.
Ensembles and model delivery for tax compliance.
Scalable all-pairs similarity search in metric spaces.
Flexible and robust co-regularized multi-domain graph clustering.
Data Surveying: Foundations of an Inductive Query Language.
KeySee: supporting keyword search on evolving events in social streams.
China's national personal credit scoring system: a real-life intelligent knowledge application.
Expertise modeling for matching papers with reviewers.
City-Scale Map Creation and Updating using GPS Collections.
Growing Simpler Decision Trees to Facilitate Knowledge Discovery.
ANN quality diagnostic models for packaging manufacturing: an industrial data mining case study.
Analysis of advanced meter infrastructure data of water consumption in apartment buildings.
Learning the unified kernel machines for classification.
Querying multiple sets of discovered rules.
Discriminative clustering for market segmentation.
Meme-tracking and the dynamics of the news cycle.
Hierarchical model-based clustering of large datasets through fractionation and refractionation.
Core decomposition of uncertain graphs.
A new collaborative filtering approach for increasing the aggregate diversity of recommender systems.
Quadratic optimization to identify highly heritable quantitative traits from complex phenotypic features.
k-TTP: a new privacy model for large-scale distributed environments.
Dynamics of news events and social media reaction.
Maximally informative k-itemsets and their efficient discovery.
Mining the network value of customers.
Bayesian Networks for Lossless Dataset Compression.
Febrl -: an open source data cleaning, deduplication and record linkage system with a graphical user interface.
Data mining solves tough semiconductor manufacturing problems.
Provable deterministic leverage score sampling.
The Legislative Influence Detector: Finding Text Reuse in State Legislation.
Partially labeled topic models for interpretable text mining.
Co-Clustering based Dual Prediction for Cargo Pricing Optimization.
Hierarchical Graph-Coupled HMMs for Heterogeneous Personalized Health Data.
The structure of information pathways in a social communication network.
Exploiting Upper Approximation in the Rough Set Methodology.
Open-domain quantity queries on web tables: annotation, response, and consensus models.
Large-scale adaptive semi-supervised learning via unified inductive and transductive model.
A case study of behavior-driven conjoint analysis on Yahoo!: front page today module.
Catching the drift: learning broad matches from clickthrough data.
Simple and deterministic matrix sketching.
Variable latent semantic indexing.
Information awareness: a prospective technical assessment.
Focusing on the Long-term: It's Good for Users and Business.
A Decision Tree Framework for Spatiotemporal Sequence Prediction.
BioSnowball: automated population of Wikis.
Structured correspondence topic models for mining captioned figures in biological literature.
FAST-PPR: scaling personalized pagerank estimation for large graphs.
MASCOT: Memory-efficient and Accurate Sampling for Counting Local Triangles in Graph Streams.
On the Formation of Circles in Co-authorship Networks.
CloseGraph: mining closed frequent graph patterns.
Ad click prediction: a view from the trenches.
RecMax: exploiting recommender systems for fun and profit.
Discovery of Relevant New Features by Generating Non-Linear Decision Trees.
Mining complex power networks for blackout prevention.
Streaming Analytics.
Mining top-K high utility itemsets.
DeepWalk: online learning of social representations.
Real Estate Ranking via Mixed Land-use Latent Models.
Gemello: Creating a Detailed Energy Breakdown from Just the Monthly Electricity Bill.
A VC View of Investing in ML.
Accelerated Quantification of Bayesian Networks with Incomplete Data.
Polynomial association rules with applications to logistic regression.
Model order selection for boolean matrix factorization.
Adversarial support vector machine learning.
Context-aware query suggestion by mining click-through and session data.
Adaptation Algorithm and Theory Based on Generalized Discrepancy.
KDD for Science Data Analysis: Issues and Examples.
Smart Reply: Automated Response Suggestion for Email.
Scalable distributed inference of dynamic user interests for behavioral targeting.
Efficient mini-batch training for stochastic optimization.
Medical coding classification by leveraging inter-code relationships.
On the Merits of Building Categorization Systems by Supervised Clustering.
Predictive modeling in automotive direct marketing: tools, experiences and open issues.
The battle for the future of data mining.
Cold start link prediction.
Capturing best practice for microarray gene expression data analysis.
Anatomical Annotations for Drosophila Gene Expression Patterns via Multi-Dimensional Visual Descriptors Integration: Multi-Dimensional Feature Learning.
Anticipating annotations and emerging trends in biomedical literature.
Interestingness of frequent itemsets using Bayesian networks as background knowledge.
Reducing the Unlabeled Sample Complexity of Semi-Supervised Multi-View Learning.
DeepIntent: Learning Attentions for Online Advertising with Recurrent Neural Networks.
Fast and scalable polynomial kernels via explicit feature maps.
Two approaches to understanding when constraints help clustering.
A scalable modular convex solver for regularized risk minimization.
Label Noise Reduction in Entity Typing by Heterogeneous Partial-Label Embedding.
Pattern discovery in sequences under a Markov assumption.
Discovering frequent patterns in sensitive data.
SVMpAUCtight: a new support vector method for optimizing partial AUC based on a tight convex upper bound.
An objective evaluation criterion for clustering.
Aircraft Trajectory Prediction Made Easy with Predictive Analytics.
Co-clustering based classification for out-of-domain documents.
An Empirical Study on Recommendation with Multiple Types of Feedback.
Fast best-effort pattern matching in large attributed graphs.
Discovering regions of different functions in a city using human mobility and POIs.
Show me the money!: deriving the pricing power of product features by mining consumer reviews.
Online controlled experiments at large scale.
Coincidence Detection: A Fast Method for Discovering Higher-Order Correlations in Multidimensional Data.
Dimensionality Reduction Via Graph Structure Learning.
Recommender systems in commerce and community.
Permu-pattern: discovery of mutable permutation patterns with proximity constraint.
Towards long-lead forecasting of extreme flood events: a data mining framework for precipitation cluster precursors identification.
Data Mining and Tree-Based Optimization.
2D-interval predictions for time series.
Association analysis-based transformations for protein interaction networks: a function prediction case study.
Mining Lesion-Deficit Associations in a Brain Image Database.
A distributed learning framework for heterogeneous data sources.
Leveraging Social Context for Modeling Topic Evolution.
Scalable text and link analysis with mixed-topic link models.
Dynamic memory allocation policies for postings in real-time Twitter search.
A new efficient probabilistic model for mining labeled ordered trees.
Content-based document routing and index partitioning for scalable similarity-based searches in a large corpus.
Entity profiling with varying source reliabilities.
Personalization from incomplete data: what you don't know can hurt.
Integrating Classification and Association Rule Mining.
User reputation in a comment rating environment.
The Application of AdaBoost for Distributed, Scalable and On-Line Learning.
Network Lasso: Clustering and Optimization in Large Graphs.
Brute-Force Mining of High-Confidence Classification Rules.
An Engagement-Based Customer Lifetime Value System for E-commerce.
Hadoop's Impact on the Future of Data Management.
Auto-WEKA: combined selection and hyperparameter optimization of classification algorithms.
Storytelling in entity networks to support intelligence analysts.
Using Local Spectral Methods to Robustify Graph-Based Learning Algorithms.
FlexiMine - A Flexible Platform for KDD Research and Application Construction.
Center-piece subgraphs: problem definition and fast solutions.
Fast euclidean minimum spanning tree: algorithm, analysis, and applications.
Community-based greedy algorithm for mining top-K influential nodes in mobile social networks.
Learning incoherent sparse and low-rank patterns from multiple tasks.
One theme in all views: modeling consensus topics in multiple contexts.
Predicting Winning Price in Real Time Bidding with Censored Data.
Predictive discrete latent factor models for large scale dyadic data.
An Enhanced Representation of Time Series Which Allows Fast and Accurate Classification, Clustering and Relevance Feedback.
Mining Association Rules in Hypertext Databases.
ClusType: Effective Entity Recognition and Typing by Relation Phrase-Based Clustering.
Relational data pre-processing techniques for improved securities fraud detection.
Automatic taxonomy construction from keywords.
On the privacy of anonymized networks.
A principled and flexible framework for finding alternative clusterings.
Enabling analysts in managed services for CRM analytics.
Random forests for metric learning with implicit pairwise position dependence.
Mining advisor-advisee relationships from research publication networks.
Succinct summarization of transactional databases: an overlapped hyperrectangle scheme.
Identifying Earmarks in Congressional Bills.
An Efficient Semi-Supervised Clustering Algorithm with Sequential Constraints.
Log-based predictive maintenance.
Data Science from the Lab to the Field to the Enterprise.
Response prediction using collaborative filtering with hierarchies and side-information.
Targeting Business Users with Decision Table Classifiers.
Locality sensitive hash functions based on concomitant rank order statistics.
Recommendation in social media: recent advances and new frontiers.
Information processing in social networks.
Spotting opinion spammers using behavioral footprints.
Can You Teach the Elephant to Dance? AKA: Culture Eats Data Science for Breakfast.
Genesis of postal address reading, current state and future prospects: thirty years of pattern recognition on duty of postal services.
Estimating entity importance via counting set covers.
Activity-edge centric multi-label classification for mining heterogeneous information networks.
TCS: efficient topic discovery over crowd-oriented service data.
Discovery of Glaucoma Progressive Patterns Using Hierarchical MDL-Based Clustering.
Interaction and collective intelligence in internet computing.
Forex-foreteller: currency trend modeling using news articles.
Open standards and cloud computing: KDD-2009 panel report.
Forecasting Fine-Grained Air Quality Based on Big Data.
High-quantile modeling for customer wallet estimation and other applications.
Active sampling for entity matching.
TreeDT: gene mapping by tree disequilibrium test.
Multi-source deep learning for information trustworthiness estimation.
Improved robustness of signature-based near-replica detection via lexicon randomization.
Bayesian analysis of massive datasets via particle filters.
EventCube: multi-dimensional search and mining of structured and text data.
Mining risk patterns in medical data.
Applying data mining techniques to address critical process optimization needs in advanced manufacturing.
Differential identifiability.
Rethinking the Learning of Belief Network Probabilities.
Sampling for big data: a tutorial.
Learning from Biased Data Using Mixture Models.
From Large to Huge: A Statistician's Reactions to KDD & DM.
Mismatched models, wrong results, and dreadful decisions: on choosing appropriate data mining tools.
A fast algorithm for finding frequent episodes in event streams.
Automatic record linkage using seeded nearest neighbour and support vector machine classification.
Unsupervised Feature Selection with Adaptive Structure Learning.
Batch Model for Batched Timestamps Data Analysis with Application to the SSA Disability Program.
Playlist prediction via metric embedding.
Intrusion as (anti)social communication: characterization and detection.
A probabilistic model for multimodal hash function learning.
CACTUS - Clustering Categorical Data Using Summaries.
On-line science: the world-wide telescope as a prototype for the new computational science.
The dataminer's guide to scalable mixed-membership and nonparametric bayesian models.
Click shaping to optimize multiple objectives.
Beyond blacklists: learning to detect malicious web sites from suspicious URLs.
Powering Real-time Decision Engines in Finance and Healthcare using Open Source Software.
A bag of paths model for measuring structural similarity in Web documents.
Inferring networks of diffusion and influence.
FastXML: a fast, accurate and stable tree-classifier for extreme multi-label learning.
Cost-aware travel tour recommendation.
Very sparse stable random projections for dimension reduction in lalpha (0 &lt;alpha<=2) norm.
Collusion-resistant privacy-preserving data mining.
Probabilistic query models for transaction data.
Efficient anomaly monitoring over moving object trajectory streams.
GeoMF: joint geographical modeling and matrix factorization for point-of-interest recommendation.
A generalized Co-HITS algorithm and its application to bipartite graphs.
New cached-sufficient statistics algorithms for quickly answering statistical questions.
Large Scale Data Mining: Challenges and Responses.
PEBL: positive example based learning for Web page classification using SVM.
Navigating massive data sets via local clustering.
Efficient Specific-to-General Rule Induction.
Analyzing customer behavior at Amazon.com.
LCARS: a location-content-aware recommender system.
Summarization-based mining bipartite graphs.
Optimal randomization for privacy preserving data mining.
Probabilistic workflow mining.
Outlier detection by sampling with accuracy guarantees.
When-To-Post on Social Networks.
The community-search problem and how to plan a successful cocktail party.
Large-scale matrix factorization with distributed stochastic gradient descent.
FIU-Miner: a fast, integrated, and user-friendly system for data mining in distributed environment.
State-Driven Dynamic Sensor Selection and Prediction with State-Stacked Sparseness.
A visual-analytic toolkit for dynamic interaction graphs.
When Recommendation Goes Wrong: Anomalous Link Discovery in Recommendation Networks.
FINAL: Fast Attributed Network Alignment.
Primal sparse Max-margin Markov networks.
Edge-Weighted Personalized PageRank: Breaking A Decade-Old Performance Barrier.
Approaches to Online Learning and Concept Drift for User Identification in Computer Security.
Integrating feature and instance selection for text classification.
Enabling fast prediction for ensemble models on data streams.
Set Cover at Web Scale.
Bayesian Poisson Tensor Factorization for Inferring Multilateral Relations from Sparse Dyadic Event Counts.
Cancer genomics.
A Dataset Decomposition Approach to Data Mining and Machine Discovery.
Cascading outbreak prediction in networks: a data-driven approach.
Scalable Partial Least Squares Regression on Grammar-Compressed Data Matrices.
Crowdsourced time-sync video tagging using temporal and personalized topic modeling.
Mining statistically important equivalence classes and delta-discriminative emerging patterns.
A general framework for accurate and fast regression by data summarization in random decision trees.
FrauDetector: A Graph-Mining-based Framework for Fraudulent Phone Call Detection.
Active Templates: Comprehensive Support for the Knowledge Discovery Process.
To buy or not to buy: mining airfare data to minimize ticket purchase price.
Incentive networks.
Community discovery and profiling with social messages.
Hierarchical Incomplete Multi-source Feature Learning for Spatiotemporal Event Forecasting.
Understanding captions in biomedical publications.
KDD Process Planning.
Feature bagging for outlier detection.
Is there a grand challenge or X-prize for data mining?
Optimal real-time bidding for display advertising.
Bid landscape forecasting in online ad exchange marketplace.
COM: a generative model for group recommendation.
A system for real-time competitive market intelligence.
Efficient mining of iterative patterns for software specification discovery.
A hierarchical information theoretic technique for the discovery of non linear alternative clusterings.
Sentiment analysis of blogs by combining lexical knowledge with text classification.
Fast and Intuitive Clustering of Web Documents.
Trust network inference for online rating data using generative models.
Multi-view clustering using mixture models in subspace projections.
Entropy-based Subspace Clustering for Mining Numerical Data.
A parallel learning algorithm for text classification.
Beyond Sigmoids: The NetTide Model for Social Network Growth, and Its Applications.
Mining evidences for named entity disambiguation.
Towards bounding sequential patterns.
Joins that Generalize: Text Classification Using WHIRL.
Probabilistic Modeling for Information Retrieval with Unsupervised Training Data.
Stock Constrained Recommendation in Tmall.
Mining Segment-Wise Periodic Patterns in Time-Related Databases.
Convex optimization: from embedded real-time to large-scale distributed.
Evaluating Usefulness for Dynamic Classification.
The online revolution: education for everyone.
Discriminative topic modeling based on manifold learning.
When do data mining results violate privacy?
Integrating spreadsheet data via accurate and low-effort extraction.
Efficient evaluation of large sequence kernels.
Redundancy-aware maximal cliques.
Query chains: learning to rank from implicit feedback.
Mining citizen science data to predict orevalence of wild bird species.
Multi-source learning for joint analysis of incomplete multi-modality neuroimaging data.
Knowledge-Based Scientific Discovery in Geological Databases.
Real world performance of association rule algorithms.
Efficient discovery of error-tolerant frequent itemsets in high dimensions.
Accelerated Stochastic Block Coordinate Descent with Optimal Sampling.
Applications of generalized support vector machines to predictive modeling.
Learning Cumulatively to Become More Knowledgeable.
DBMiner: A System for Mining Knowledge in Large Relational Databases.
Scaling Clustering Algorithms to Large Databases.
Interactive path analysis of web site traffic.
Modeling User Mobility for Location Promotion in Location-based Social Networks.
Query Workloads for Data Series Indexes.
Clinical risk prediction with multilinear sparse logistic regression.
Nonparametric hierarchal bayesian modeling in non-contractual heterogeneous survival data.
Multi-View Incident Ticket Clustering for Optimal Ticket Dispatching.
A multi-class boosting method with direct optimization.
Cryptographically private support vector machines.
Using strong triadic closure to characterize ties in social networks.
Sampling from large graphs.
Extracting temporal signatures for comprehending systems biology models.
Online Influence Maximization.
Toward personalized care management of patients at risk: the diabetes case study.
Combining linguistic and statistical analysis to extract relations from web documents.
Using graph-based metrics with empirical risk minimization to speed up active learning on networked data.
Online multiple kernel regression.
Trial and error in influential social networks.
An Overview of Issues in Developing Industrial Data Mining and Knowledge Discovery Applications.
Selective Hashing: Closing the Gap between Radius Search and k-NN Search.
Novel geospatial interpolation analytics for general meteorological measurements.
Compute Job Memory Recommender System Using Machine Learning.
Large human communication networks: patterns and a utility-driven generator.
FAST: a roc-based feature selection metric for small samples and imbalanced data classification problems.
Clustering spatial data using random walks.
Streaming feature selection using alpha-investing.
Constrained optimization for validation-guided conditional random field learning.
Automated Discovery of Functional Components of Proteins from Amino-Acid Sequences Based on Rough Sets and Change of Representation.
Nantonac collaborative filtering: recommendation based on order responses.
Mining distance-based outliers in near linear time with randomization and a simple pruning rule.
Asymmetric Transitivity Preserving Graph Embedding.
On community detection in real-world networks and the importance of degree assortativity.
A probabilistic framework for semi-supervised clustering.
Efficient Latent Link Recommendation in Signed Networks.
Website Optimization Problem and Its Solutions.
Who, where, when and what: discover spatio-temporal topics for twitter users.
Exploiting vulnerability to secure user privacy on a social networking site.
Efficient kernel feature extraction for massive data sets.
From labor to trader: opinion elicitation via online crowds as a market.
An online system with end-user services: mining novelty concepts from tv broadcast subtitles.
A fast kernel-based multilevel algorithm for graph clustering.
Incorporating SAT solvers into hierarchical clustering algorithms: an efficient and flexible approach.
Mining Generalized Association Rules and Sequential Patterns Using SQL Queries.
Dense itemsets.
Cost-sensitive online active learning with application to malicious URL detection.
LINKAGE: An Approach for Comprehensive Risk Prediction for Care Management.
Web mining from competitors' websites.
Linear Time Samplers for Supervised Topic Models using Compositional Proposals.
CLICKS: an effective algorithm for mining subspace clusters in categorical datasets.
Analyzing the Benefits of Domain Knowledge in Substructure Discovery.
Distributed cooperative mining for information consortia.
Correlating events with time series for incident diagnosis.
DOULION: counting triangles in massive graphs with a coin.
Web mining for e-commerce (workshop session - title only).
Predictive Data Mining with Finite Mixtures.
Querying discriminative and representative samples for batch mode active learning.
Mining a stream of transactions for customer patterns.
Clinical and financial outcomes analysis with existing hospital patient records.
Travel time estimation of a path using sparse trajectories.
Position-normalized click prediction in search advertising.
Knowledge transfer via multiple model local structure mapping.
Exploiting Relevance Feedback in Knowledge Graph Search.
Fast Unsupervised Online Drift Detection Using Incremental Kolmogorov-Smirnov Test.
A DEA approach for model combination.
Improving management of aquatic invasions by integrating shipping network, ecological, and environmental data: data mining for social good.
Extending Naïve Bayes Classifiers Using Long Itemsets.
Subspace correlation clustering: finding locally correlated dimensions in subspace projections of the data.
A sequential sampling algorithm for a general class of utility criteria.
Topic-factorized ideal point estimation model for legislative voting network.
Deriving Queries from Results Using Genetic Programming.
Linear support vector machines via dual cached loops.
Fast ordering of large categorical datasets for better visualization.
Scalable and near real-time burst detection from eCommerce queries.
Mining rank-correlated sets of numerical attributes.
On the tradeoff between privacy and utility in data publishing.
Discovering lag intervals for temporal dependencies.
A rank sum test method for informative gene discovery.
Linear-Time Rule Induction.
Interestingness via What is Not Interesting.
Land cover change detection: a case study.
Mining for Causal Relationships: A Data-Driven Study of the Islamic State.
Applications of sampling and fractional factorial designs to model-free data squashing.
An empirical analysis of techniques for constructing and searching k-dimensional trees.
Data mining to detect abnormal behavior in aerospace data.
Information extraction from Wikipedia: moving down the long tail.
TM-LDA: efficient online modeling of latent topic transitions in social media.
Gaussian multiple instance learning approach for mapping the slums of the world using very high resolution imagery.
Mining frequent closed graphs on evolving data streams.
Discovery net: towards a grid of knowledge discovery.
The future of image search.
Friendship and mobility: user movement in location-based social networks.
Finding surprising patterns in a time series database in linear time and space.
Discovering significant rules.
Cross-training: learning probabilistic mappings between topics.
Naïve filterbots for robust cold-start recommendations.
Deriving marketing intelligence from online discussion.
Developing data mining applications.
Efficient Mining of Emerging Patterns: Discovering Trends and Differences.
Interpretable Boosted Naïve Bayes Classification.
Colibri: fast mining of large static and dynamic graphs.
Spatial scan statistics: approximations and performance study.
Big Data Analytics: Optimization and Randomization.
Dynamic and Robust Wildfire Risk Prediction System: An Unsupervised Approach.
Inferring Network Effects from Observational Data.
Mining mobility data to minimise travellers' spending on public transport.
An association analysis approach to biclustering.
Statistically sound pattern discovery.
Lifelong Machine Learning and Computer Reading the Web.
Formulating distance functions via the kernel trick.
Scaling Up the Accuracy of Naive-Bayes Classifiers: A Decision-Tree Hybrid.
Imputation of Missing Data Using Machine Learning Techniques.
Model selection in markovian processes.
Mining data from mobile devices: a survey of smart sensing and analytics.
Active learning with direct query construction.
Density-based spam detector.
Mining lines in the sand: on trajectory discovery from untrustworthy data in cyber-physical system.
Protecting location privacy using location semantics.
An adaptive nearest neighbor search for a parts acquisition ePortal.
Dynamic Matrix Factorization with Priors on Unknown Values.
Automatic identification of quasi-experimental designs for discovering causal knowledge.
NASA: achieving lower regrets and faster rates via adaptive stepsizes.
Indexed block coordinate descent for large-scale linear classification with limited memory.
Data mining criteria for tree-based regression and classification.
Induction of semantic classes from natural language text.
Safe and efficient screening for sparse support vector machine.
Using relational knowledge discovery to prevent securities fraud.
Learning to detect malicious executables in the wild.
Density-Connected Sets and their Application for Trend Detection in Spatial Databases.
Mining for geographically disperse communities in social networks by leveraging distance modularity.
Extraction of Spatial Proximity Patterns by Concept Generalization.
2001: A Statistical Odyssey (Invited talk, Abstract only).
Data-Driven Product Innovation.
Robust Treecode Approximation for Kernel Machines.
Modeling relationships at multiple scales to improve accuracy of large recommender systems.
Compression-Based Evaluation of Partial Determinations.
Stream prediction using a generative model based on frequent episodes in event sequences.
Generating semantic annotations for frequent patterns with context analysis.
Out-of-core frequent pattern mining on a commodity PC.
Reasoning about sets using redescription mining.
Evaluating classifiers' performance in a constrained environment.
Exploiting Visualization in Knowledge Discovery.
Data, Knowledge and Discovery: Machine Learning meets Natural Science.
Mining IC test data to optimize VLSI testing.
STAR: A General Architecture for the Support of Distortion Oriented Displays.
Privacy preserving regression modelling via distributed computation.
Inductive multi-task learning with multiple view data.
Networked bandits with disjoint linear payoffs.
Fast vertical mining using diffsets.
A framework for summarizing and analyzing twitter feeds.
QUINT: On Query-Specific Optimal Networks.
Real-time ranking with concept drift using expert advice.
Natural communities in large linked networks.
Text-based measures of document diversity.
Static Versus Dynamic Sampling for Data Mining.
Sequential cost-sensitive decision making with reinforcement learning.
Knowledge Discovery and the Interface of Computing and Statistics.
Distributed and parallel knowledge discovery (workshop session - title only).
The anatomy of a multimodal information filter.
Scaling multi-class support vector machines using inter-class confusion.
Price prediction and insurance for online auctions.
Heat kernel based community detection.
Active semi-supervised learning using sampling theory for graph signals.
Revisiting sequential pattern hiding to enhance utility.
Streaming-LDA: A Copula-based Approach to Modeling Topic Dependencies in Document Streams.
A classifier for semi-structured documents.
On mining cross-graph quasi-cliques.
Growing decision trees on support-less association rules.
Drosophila gene expression pattern annotation using sparse features and term-term interactions.
A Visual Interactive Framework for Attribute Discretization.
Medical Mining: KDD 2015 Tutorial.
Morpheus: interactive exploration of subspace clustering.
Using predictive analysis to improve invoice-to-cash collection.
Mining complex models from arbitrarily large databases in constant time.
Using co-visitation networks for detecting large scale online display advertising exchange fraud.
Effective localized regression for damage detection in large complex mechanical structures.
Meta-path based multi-network collective link prediction.
Automated Discovery of Medical Expert System Rules from Clinical Databases Based on Rough Sets.
Making generative classifiers robust to selection bias.
Discovery of multi-level rules and exceptions from a distributed database.
VC-Dimension and Rademacher Averages: From Statistical Learning Theory to Sampling Algorithms.
PageRank on an evolving graph.
A Learning-based Framework to Handle Multi-round Multi-party Influence Maximization on Social Networks.
Ranking Relevance in Yahoo Search.
The power of analysis and data.
Detecting insider threats in a real corporate database of computer usage activity.
Discovering Classification Knowledge in Databases Using Rough Sets.
Efficient semi-streaming algorithms for local triangle counting in massive graphs.
MIME: a framework for interactive visual pattern mining.
Multi-view transfer learning with a large margin approach.
De-duping URLs via rewrite rules.
Mining positive and negative patterns for relevance feature discovery.
Maximal boasting.
Unbounded Human Learning: Optimal Scheduling for Spaced Repetition.
Reverse testing: an efficient framework to select amongst classifiers under sample selection bias.
Robust principal component analysis via capped norms.
FLASH: Fast Bayesian Optimization for Data Analytic Pipelines.
Spectral Ensemble Clustering.
Clustering Sequences of Complex Objects.
Semi-supervised classification with hybrid generative/discriminative methods.
DynaMMo: mining and summarization of coevolving sequences with missing values.
The next generation of transportation systems, greenhouse emissions, and data mining.
Almost linear-time algorithms for adaptive betweenness centrality using hypergraph sketches.
Accelerating Online CP Decompositions for Higher Order Tensors.
Distributed classification in peer-to-peer networks.
Adversarial classification.
Density-based logistic regression.
Batch mode active sampling based on marginal probability distribution matching.
Planning Tasks for Knowledge Discovery in Databases; Performing Task-Oriented User-Guidance.
Diagnosing extrapolation: tree-based density estimation.
A multiple tree algorithm for the efficient association of asteroid observations.
A unified approach for schema matching, coreference and canonicalization.
Summarizing probabilistic frequent patterns: a fast approach.
A theoretical framework for learning from a pool of disparate data sources.
Topics in 0--1 data.
CCCS: a top-down associative classifier for imbalanced class distribution.
Deep Model Based Transfer and Multi-Task Learning for Biological Image Analysis.
Multi-domain active learning for text classification.
Flexible and Robust Multi-Network Clustering.
SIGKDD demo: sensors and software to allow computational entomology, an emerging application of data mining.
Efficient Processing of Network Proximity Queries via Chebyshev Acceleration.
ComSoc: adaptive transfer of user behaviors over composite social network.
Social networks: looking ahead.
Evaluating the novelty of text-mined rules using lexical knowledge.
Bridging centrality: graph mining from element level to group level.
More Constraints, Smaller Coresets: Constrained Matrix Approximation of Sparse Big Data.
PVA: a self-adaptive personal view agent system.
A dirichlet multinomial mixture model-based approach for short text clustering.
The Quest Data Mining System.
Web image prediction using multivariate point processes.
Learning Tree Structure in Multi-Task Learning.
Mining and summarizing customer reviews.
Lexis: An Optimization Framework for Discovering the Hierarchical Structure of Sequential Data.
Fast mining of high dimensional expressive contrast patterns using zero-suppressed binary decision diagrams.
Data mining at NASA: from theory to applications.
Inside the atoms: ranking on a network of networks.
Fast DTT: a near linear algorithm for decomposing a tensor into factor tensors.
Effective global approaches for mutual information based feature selection.
Prototype-based learning on concept-drifting data streams.
Fast coordinate descent methods with variable selection for non-negative matrix factorization.
The complexity of mining maximal frequent itemsets and maximal frequent patterns.
Fast clustering using MapReduce.
Assessing team strategy using spatiotemporal data.
Visualization and the process of modeling: a cognitive-theoretic view.
Visual Classification: An Interactive Approach to Decision Tree Construction.
Privacy-preserving Class Ratio Estimation.
1-dimensional splines as building blocks for improving accuracy of risk outcomes models.
EvaPlanner: an evacuation planner with social-based flocking kinetics.
Temporal Order-based First-Take-All Hashing for Fast Attention-Deficit-Hyperactive-Disorder Detection.
Web site mining: a new way to spot competitors, customers and suppliers in the world wide web.
Versatile publishing for privacy preservation.
Scalable Large Near-Clique Detection in Large-Scale Networks via Sampling.
Malstone: towards a benchmark for analytics on large data clouds.
Toward Scalable Learning with Non-Uniform Class and Cost Distributions: A Case Study in Credit Card Fraud Detection.
Calculating latent demand in the long tail.
Global distance-based segmentation of trajectories.
Firebird: Predicting Fire Risk and Prioritizing Fire Inspections in Atlanta.
Bounded coordinate-descent for biological sequence classification in high dimensional predictor space.
Assessing Human Error Against a Benchmark of Perfection.
Automated hypothesis generation based on mining scientific literature.
Constructing and mining web-scale knowledge graphs: KDD 2014 tutorial.
Mining Associations in Text in the Presence of Background Knowledge.
FaitCrowd: Fine Grained Truth Discovery for Crowdsourced Data Aggregation.
EventSearch: a system for event discovery and retrieval on multi-type historical data.
Absolute Fused Lasso and Its Application to Genome-Wide Association Studies.
Enhancing investment decisions in P2P lending: an investor composition perspective.
Mining top-k frequent items in a data stream with flexible sliding windows.
Maximum Likelihood Postprocessing for Differential Privacy under Consistency Constraints.
Focused clustering and outlier detection in large attributed graphs.
Collective Opinion Spam Detection: Bridging Review Networks and Metadata.
Fast Memory-efficient Anomaly Detection in Streaming Heterogeneous Graphs.
Probabilistic discovery of time series motifs.
Discovering additive structure in black box functions.
Online Feature Selection: A Limited-Memory Substitution Algorithm and Its Asynchronous Parallel Variation.
Product selection problem: improve market share by learning consumer behavior.
Efficient Shift-Invariant Dictionary Learning.
Reducing gang violence through network influence based targeting of social programs.
Improving clustering stability with combinatorial MRFs.
LASTA: large scale topic assignment on multiple social networks.
Knowledge vault: a web-scale approach to probabilistic knowledge fusion.
Generating non-redundant association rules.
Detecting research topics via the correlation between graphs and texts.
Temporal pattern discovery for trends and transient effects: its application to patient records.
Estimating the number of users behind ip addresses for combating abusive traffic.
Semi-supervised approach to rapid and reliable labeling of large data sets.
Data mining in the online services industry.
Finding effectors in social networks.
GetJar mobile application recommendations with very sparse datasets.
Information genealogy: uncovering the flow of ideas in non-hyperlinked document databases.
Organizational Chart Inference.
Enhancing semi-supervised clustering: a feature projection perspective.
Short term performance forecasting in enterprise systems.
Mining tree queries in a graph.
Direct Marketing Response Models Using Genetic Algorithms.
Learning Sparse Models at Scale.
Integrating meta-path selection with user-guided object clustering in heterogeneous information networks.
Optimization and Simplification of Hierarchical Clusterings.
Knowledge Discovery and Data Mining: Towards a Unifying Framework.
LUDIA: an aggregate-constrained low-rank reconstruction algorithm to leverage publicly released health data.
Utility-based anonymization using local recoding.
Using retrieval measures to assess similarity in mining dynamic web clickstreams.
Collusion in the U.S. crop insurance program: applied data mining.
Finding trendsetters in information networks.
Finding Frequent Substructures in Chemical Compounds.
Building connected neighborhood graphs for isometric data embedding.
Direct local pattern sampling by efficient two-step random procedures.
Scalable, Distributed Data Mining - An Agent Architecture.
Supervised deep learning with auxiliary networks.
Accelerated Alternating Direction Method of Multipliers.
Can we learn a template-independent wrapper for news article extraction from a single training site?
Visualization Techniques to Explore Data Mining Results for Document Collections.
An iterated graph laplacian approach for ranking on manifolds.
Active spectral clustering via iterative uncertainty reduction.
Online active inference and learning.
Information-theoretic co-clustering.
Activity ranking in LinkedIn feed.
Data winnowing.
Mining multi-faceted overviews of arbitrary topics in a text collection.
Mining the Most Interesting Rules.
Analysis and Visualization of Classifier Performance: Comparison under Imprecise Class and Cost Distributions.
The offset tree for learning with partial labels.
Semantic search and a new moore's law effect in knowledge engineering.
A viewpoint-based approach for interaction graph analysis.
Geo-spotting: mining online location-based services for optimal retail store placement.
Latent Space Model for Road Networks to Predict Time-Varying Traffic.
Cyclic pattern kernels for predictive graph mining.
Mining user session data to facilitate user interaction with a customer service knowledge base in RightNow Web.
Neighbor query friendly compression of social networks.
Wavelet synopsis for data streams: minimizing non-euclidean error.
Point-of-Interest Recommendations: Learning Potential Check-ins from Friends.
Modeling human location data with mixtures of kernel densities.
Learning Arbiter and Combiner Trees from Partitioned Data for Scaling Machine Learning.
From Truth Discovery to Trustworthy Opinion Discovery: An Uncertainty-Aware Quantitative Modeling Approach.
FeaFiner: biomarker identification from medical data through feature generalization and selection.
A general bootstrap performance diagnostic.
Benefits of bias: towards better characterization of network sampling.
The recommender problem revisited: morning tutorial.
Generalized Hierarchical Sparse Model for Arbitrary-Order Interactive Antigenic Sites Identification in Flu Virus Data.
Maximizing return and minimizing cost with the right decision management systems.
Optimal Kernel Group Transformation for Exploratory Regression Analysis and Graphics.
Image Feature Reduction through Spoiling: Its Application to Multiple Matched Filters for Focus of Attention.
Clustering with relative constraints.
Just One More: Modeling Binge Watching Behavior.
Approximate kernel k-means: solution to large scale kernel clustering.
Email data cleaning.
Fast rank-2 nonnegative matrix factorization for hierarchical document clustering.
Cross-language information retrieval using PARAFAC2.
Failure detection and localization in component based systems by online tracking.
Pattern lattice traversal by selective jumps.
Available Technology for Discovering Causal Models, Building Bayes Nets, and Selecting Predictors: The TETRAD II Program.
Influence and correlation in social networks.
Selective block minimization for faster convergence of limited memory large-scale linear models.
Hierarchical mixture models: a probabilistic analysis.
Optimal recommendations under attraction, aversion, and social influence.
Optimal Action Extraction for Random Forests and Boosted Trees.
Mining discriminative subgraphs from global-state networks.
Scalable noise mining in long-term electrocardiographic time-series to predict death following heart attacks.
Privacy-preserving Bayesian network structure computation on distributed heterogeneous data.
Metric forensics: a multi-level approach for mining volatile graphs.
Selection, combination, and evaluation of effective software sensors for detecting abnormal computer usage.
How Machine Learning has Finally Solved Wanamaker's Dilemma.
A framework for ontology-driven subspace clustering.
A Probabilistic Approach to Fast Pattern Matching in Time Series Databases.
Inferring user demographics and social strategies in mobile social networks.
Classification features for attack detection in collaborative recommender systems.
Sampling of Attributed Networks from Hierarchical Generative Models.
Information extraction, data mining and joint inference.
Understandable models Of music collections based on exhaustive feature generation with temporal statistics.
Efficient Progressive Sampling.
Locally-scaled spectral clustering using empty region graphs.
Minimizing Legal Exposure of High-Tech Companies through Collaborative Filtering Methods.
A Data Mining Support Environment and its Application on Insurance Data.
Tracking trends: incorporating term volume into temporal topic models.
Detecting anomalous records in categorical datasets.
Structured learning for non-smooth ranking losses.
Online multiscale dynamic topic models.
Exponential random graph estimation under differential privacy.
Towards Confidence in the Truth: A Bootstrapping based Truth Discovery Approach.
The Limits of Popularity-Based Recommendations, and the Role of Social Ties.
Learning subspace kernels for classification.
Evaluating the crowd with confidence.
Constructing comprehensive summaries of large event sequences.
Ongoing management and application of discovered knowledge in a large regulatory organization: a case study of the use and impact of NASD Regulation's Advanced Detection System (RADS).
Direct mining of discriminative patterns for classifying uncertain data.
Grocery shopping recommendations based on basket-sensitive random walk.
Characteristic relational patterns.
Estimating business targets.
Quakefinder: A Scalable Data Mining System for Detecting Earthquakes from Space.
A Method for Reasoning with Structured and Continuous Attributes in the INLEN-2 Multistrategy Knowledge Discovery System.
MANTRA: A Scalable Approach to Mining Temporally Anomalous Sub-trajectories.
Towards combining web classification and web information extraction: a case study.
Finding simple intensity descriptions from event sequence data.
Proposal and Empirical Comparison of a Parallelizable Distance-Based Discretization Method.
A robust and efficient clustering algorithm based on cohesion self-merging.
Scaling Up Stochastic Dual Coordinate Ascent.
A Belief-Driven Method for Discovering Unexpected Patterns.
Cross-sell: a fast promotion-tunable customer-item recommendation method based on conditionally independent probabilities.
Defining the Goals to Optimise Data Mining Performance.
Activity analysis based on low sample rate smart meters.
Preemptive Measures against Malicious Party in Privacy-Preserving Data Mining.
Functional Node Detection on Linked Data.
ApproxMAP: Approximate Mining of Consensus Sequential Patterns.
Adaptive Concept Learning through Clustering and Aggregation of Relational Data.
Ensemble Learning Methods for Binary Classification with Multi-modality within the Classes.
Detecting Novel Network Intrusions Using Bayes Estimators.
PICC Counting: Who Needs Joins When You Can Propagate Efficiently?.
A Framework for Scalable Cost-sensitive Learning Based on Combing Probabilities and Benefits.
A Data Parallel Approach for Large-Scale Gaussian Process Modeling.
Auto-play: A Data Mining Approach to ODI Cricket Simulation and Prediction.
An Efficient Local Algorithm for Distributed Multivariate Regression in Peer-to-Peer Networks.
MACH: Fast Randomized Tensor Decompositions.
A Marginalized Denoising Method for Link Prediction in Relational Data.
Mining Frequent Agreement Subtrees in Phylogenetic Databases.
Rare Class Detection in Networks.
On Abnormality Detection in Spuriously Populated Data Streams.
Spatially Cost-Sensitive Active Learning.
Efficient Filtering of Large DatasetA User-Centric Paradigm.
Online Clustering of Multivariate Time-series.
Robust Estimation for Mixture of Probability Tables based on beta-likelihood.
Efficient Matching of Substrings in Uncertain Sequences.
Outlier Detection with Uncertain Data.
Fast Stochastic Frank-Wolfe Algorithms for Nonlinear SVMs.
Using Low-Memory Representations to Cluster Very Large Data Sets.
A Framework for Clustering Massive Text and Categorical Data Streams.
Multi-Transfer: Transfer Learning with Multiple Views and Multiple Sources.
Iterative Framework Radiation Hybrid Mapping.
Multiple Kernel Clustering.
MUSK: Uniform Sampling of k Maximal Patterns.
Adaptive Grids for Clustering Massive Data Sets.
Active Sampling: An Effective Approach to Feature Selection.
CMI: An Information-Theoretic Contrast Measure for Enhancing Subspace Cluster and Outlier Detection.
Sparse Hybrid Variational-Gibbs Algorithm for Latent Dirichlet Allocation.
Roughly Balanced Bagging for Imbalanced Data.
A Semi-Supervised Framework for Feature Mapping and Multiclass Classification.
The Infinite Push: A New Support Vector Ranking Algorithm that Directly Optimizes Accuracy at the Absolute Top of the List.
Fast Random Walk Graph Kernel.
VOG: Summarizing and Understanding Large Graphs.
Class-Specific Ensembles for Active Learning.
Discriminative Feature Selection for Uncertain Graph Classification.
Dynamic Non-Parametric Mixture Models and the Recurrent Chinese Restaurant Process: with Applications to Evolutionary Clustering.
Robust Subspace Discovery through Supervised Low-Rank Constraints.
Fast Counting with AV-Space for Efficient Rule Induction.
ContexTour: Contextual Contour Analysis on Dynamic Multi-relational Clustering.
A Compression Based Distance Measure for Texture.
Kernelized Sparse Self-Representation for Clustering and Recommendation.
On the Techniques for Data Clustering with Numerical Constraints.
The Metric Dilemma: Competence-Conscious Associative Classification.
What shall I share and with Whom? - A Multi-Task Learning Formulation using Multi-Faceted Task Relationships.
Boosting Localized Classifiers in Heterogeneous Databases.
Learning Bayesian Network Structure from Distributed Data.
Evaluating the Performance of Association Mining Methods in 3-D Medical Image Databases.
Large-Scale Nonparametric Estimation of Vehicle Travel Time Distributions.
Integrating Distance Metrics Learned from Multiple Experts and its Application in Inter-Patient Similarity Assessment.
Structure and Dynamics of Research Collaboration in Computer Science.
Massive-Scale Kernel Discriminant Analysis: Mining for Quasars.
Global Linear Neighborhoods for Efficient Label Propagation.
Nonparametric Bayesian Co-clustering Ensembles.
Temporal Collaborative Filtering with Bayesian Probabilistic Tensor Factorization.
Getting to Know the Unknown Unknowns: Destructive-Noise Resistant Boolean Matrix Factorization.
Equivalence of Several Two-Stage Methods for Linear Discriminant Analysis.
Hierarchical Classification of Real Life Documents.
Community Discovery in Social Networks via Heterogeneous Link Association and Fusion.
Finding Frequent Patterns in a Large Sparse Graph.
Modeling the Diffusion of Preferences on Social Networks.
K-Means Clustering Over a Large, Dynamic Network.
Bridging Domains with Words: Opinion Analysis with Matrix Tri-factorizations.
Approximation Algorithms for Reducing the Spectral Radius to Control Epidemic Spread.
On Finding Joint Subspace Boolean Matrix Factorizations.
Towards Accurate Histogram Publication under Differential Privacy.
On Error Correlation and Accuracy of Nearest Neighbor Ensemble Classifiers.
A Novel Approximation to Dynamic Time Warping allows Anytime Clustering of Massive Time Series Datasets.
Labeling Educational Content with Academic Learning Standards.
Finding Sequential Patterns from a Massive Number of Spatio-Temporal Events.
Distributed Monitoring of the R2 Statistic for Linear Regression.
Finding a Haystack in Haystacks - Simultaneous Identification of Concepts in Large Bio-Medical Corpora.
Making k-means Even Faster.
A Clustering Technique for Mining Data from Text Tables.
Bregman Divergences and Triangle Inequality.
Hybrid Attribute Reduction for Classification Based on A Fuzzy Rough Set Technique.
A Range Query Approach for High Dimensional Euclidean Space Based on EDM Estimation.
Active Learning of Constraints for Semi-supervised Text Clustering.
Triadic Measures on Graphs: The Power of Wedge Sampling.
IntruMine: Mining Intruders in Untrustworthy Data of Cyber-physical Systems.
A General Framework for Mining Concept-Drifting Data Streams with Skewed Distributions.
Predicting Neighbor Distribution in Heterogeneous Information Networks.
Process Trace Clustering: A Heterogeneous Information Network Approach.
Building Decision Trees on Records Linked through Key References.
A RELIEF Based Feature Extraction Algorithm.
Human Dynamics in Large Communication Networks.
Active Learning to Rank using Pairwise Supervision.
Centralities in Large Networks: Algorithms and Observations.
Significance of Patterns in Time Series Collections.
POLYGLOT-NER: Massive Multilingual Named Entity Recognition.
Generic Methods for Multi-criteria Evaluation.
DOMISA: DOM-Based Information Space Adsorption of Web Information Hierarchy Mining.
DELTACON: A Principled Massive-Graph Similarity Function.
Interpreting and Unifying Outlier Scores.
Learning Compressible Models.
Agglomerative Mean-Shift Clustering via Query Set Compression.
Scan Detection: A Data Mining Approach.
Frugal Traffic Monitoring with Autonomous Participatory Sensing.
FairPlay: Fraud and Malware Detection in Google Play.
A Semantic Approach for Mining Hidden Links from Complementary and Non-interactive Biomedical Literature.
Clustering in the Face of Fast Changing Streams.
A Systematic Cross-Comparison of Sequence Classifiers.
Collaborative Information Extraction and Mining from Multiple Web Documents.
Efficient Anytime Density-based Clustering.
On Indexing High Demensional Data with Uncertainty.
Towards Classification of Social Streams.
An Empirical Study of the Suitability of Class Decomposition for Linear Models: When Does It Work Well?
The Relevant-set Correlation Model for Data Clustering.
An Abstract Weighting Framework for Clustering Algorithms.
Finding Surprisingly Frequent Patterns of Variable Lengths in Sequence Data.
Single-Pass Distributed Learning of Multi-class SVMs Using Core-Sets.
Advanced Prototype Machines: Exploring Prototypes for Classification.
Enhancing Communities of Interest Using Bayesian Stochastic Blockmodels.
Balancing Prediction and Recommendation Accuracy: Hierarchical Latent Factors for Preference Data.
Tesselation and Clustering by Mixture Models and Their Parallel Implementations.
A Dynamic Nonparametric Model for Characterizing the Topical Communities in Social Streams.
Robust Unsupervised Feature Selection on Networked Data.
Alleviating the Sparsity Problem in Collaborative Filtering by Using an Adapted Distance and a Graph-Based Method.
Mining and Ranking Generators of Sequential Patterns.
Shattering and Compressing Networks for Betweenness Centrality.
On Influential Node Discovery in Dynamic Social Networks.
Feature Selection with Linked Data in Social Media.
Exploiting Geometry for Support Vector Machine Indexing.
Temporally Coherent CRP: A Bayesian Non-Parametric Approach for Clustering Tracklets with applications to Person Discovery in Videos.
Top-k Correlative Graph Mining.
Extracting Precursor Rules from Time SeriesA Classical Statistical Viewpoint.
A Spatial-Temporal Probabilistic Matrix Factorization Model for Point-of-Interest Recommendation.
Mining Multi-Label Data Streams Using Ensemble-Based Active Learning.
Methods for Large-Scale Mining of Networks of Human Genes.
Correlation Clustering for Learning Mixtures of Canonical Correlation Models.
A Gaussian Process Based Online Change Detection Algorithm for Monitoring Periodic Time Series.
ActNeT: Active Learning for Networked Texts in Microblogging.
On the Detectability of Node Grouping in Networks.
Basic Association Rules.
Nonlinear Joint Unsupervised Feature Selection.
Personalized Knowledge Discovery: Mining Novel Association Rules from Text.
Evolutionary Soft Co-Clustering.
Feature Weighted SVMs Using Receiver Operating Characteristics.
Mining Frequent Itemsets in Evolving Databases.
Topic Cube: Topic Modeling for OLAP on Multidimensional Text Databases.
Active Learning with Model Selection in Linear Regression.
Toward Data-driven, Semi-automatic Inference of Phenomenological Physical Models: Application to Eastern Sahel Rainfall.
Topic-driven Clustering for Document Datasets.
Maximum Margin Classifiers with Specified False Positive and False Negative Error Rates.
Optimal Distance Bounds on Time-Series Data.
On Modeling Community Behaviors and Sentiments in Microblogging.
Name Reference Resolution in Organizational Email Archives.
Segmentation and dimensionality reduction.
Generalized Optimization Framework for Graph-based Semi-supervised Learning.
Distributed Representations of Expertise.
Hierarchical Document Clustering using Frequent Itemsets.
Convex Principal Feature Selection.
Causal Inference by Direction of Information.
Cost-Sensitive Batch Mode Active Learning: Designing Astronomical Observation by Optimizing Telescope Time and Telescope Choice.
One Step Evolutionary Mining of Context Sensitive Associations and Web Navigation Patterns.
On finding the maximum edge biclique in a bipartite graph: a subspace clustering approach.
Visualizing RFM Segmentation.
Online Sparse Passive Aggressive Learning with Kernels.
Constrained Group Testing to Predict Binding Response of Candidate Compounds.
Travel-Time Prediction Using Gaussian Process Regression: A Trajectory-Based Approach.
Finding Links and Initiators: A Graph-Reconstruction Problem.
Multiresolution Motif Discovery in Time Series.
Dimension reduction based on centroids and least squares for efficient processing of text data.
Batch Mode Active Learning with Hierarchical-Structured Embedded Variance.
Are approximation algorithms for consensus clustering worthwhile?.
On Multidimensional Sharpening of Uncertain Data.
Density-based Projected Clustering over High Dimensional Data Streams.
Local Learning for Mining Outlier Subgraphs from Network Datasets.
A Feature Selection Algorithm Capable of Handling Extremely Large Data Dimensionality.
Mining Preferences from Spatial-Temporal Data.
Automatic Unsupervised Tensor Mining with Quality Assessment.
Dynamic Algorithm for Graph Clustering Using Minimum Cut Tree.
Statictical Models for Unequally Spaced Time Series.
Adaptive Concept Drift Detection.
When and Where: Predicting Human Movements Based on Social Spatial-Temporal Events.
A General Framework for Adaptive Anomaly Detection with Evolving Connectionist Systems.
Flexible Anonymization For Privacy Preserving Data Publishing: A Systematic Search Based Approach.
Stratification Based Hierarchical Clustering Over a Deep Web Data Source.
Rank Selection for Non-negative Matrix Factorization with Normalized Maximum Likelihood Coding.
Correlating Surgical Vital Sign Quality with 30-Day Outcomes using Regression on Time Series Segment Features.
Deterministic Column Sampling for Low-Rank Matrix Approximation: Nyström vs. Incomplete Cholesky Decomposition.
Exploiting Monotonicity Constraints in Active Learning for Ordinal Classification.
Visualizing Clustering Results.
Active Class Discovery and Learning for Networked Data.
K-Nearest Neighbor Search and Outlier Detection via Minimax Distances.
Finding Affordable and Collaborative Teams from a Network of Experts.
An Entity Based Model for Coreference Resolution.
Radius Plots for Mining Tera-byte Scale Graphs: Algorithms, Patterns, and Observations.
FAMER: Making Multi-Instance Learning Better and Faster.
Efficient Markov Network Structure Discovery using Independence Tests.
On Segment-Based Stream Modeling and Its Applications.
Multi-field Correlated Topic Modeling.
Efficient Algorithms for a Robust Modularity-Driven Clustering of Attributed Graphs.
Efficient Maximum Margin Clustering via Cutting Plane Algorithm.
Mining Temporal Databases for Subsequence Patterns.
Spatial Scan Statistics for Graph Clustering.
Clustering with Model-level Constraints.
Universal Dependency Analysis.
A Mixture Model for Clustering Ensembles.
On the Non-Trivial Generalization of Dynamic Time Warping to the Multi-Dimensional Case.
Mining and Validating Localized Frequent Itemsets with Dynamic Tolerance.
AUC dominant unsupervised ensemble of binary classifiers.
A Bayesian Framework for Modeling Human Evaluations.
Distributed Top-K Outlier Detection from Astronomy Catalogs using the DEMAC System.
Sketching Landscapes of Page Farms.
Randomizing Social Networks: a Spectrum Preserving Approach.
Cube Lattices: A Framework for Multidimensional Data Mining.
An Examination of Practical Granger Causality Inference.
On the Comparison of Relative Clustering Validity Criteria.
Flexibly Mining Better Subgroups.
An Optimization-based Framework to Learn Conditional Random Fields for Multi-label Classification.
Missing or Inapplicable: Treatment of Incomplete Continuous-valued Features in Supervised Learning.
LODES: Local Density Meets Spectral Outlier Detection.
A Spamicity Approach to Web Spam Detection.
Binary Classifier Calibration Using a Bayesian Non-Parametric Approach.
A Bayesian Approach to Graphy Regression with Relevant Subgraph Selection.
An Analysis of Logistic Models: Exponential Family Connections and Online Performance.
Statistical Density Prediction in Traffic Networks.
Unsupervised Discovery of Abnormal Activity Occurrences in Multi-dimensional Time Series, with Applications in Wearable Systems.
Exploiting Structured Reference Data for Unsupervised Text Segmentation with Conditional Random Fields.
Local Relevance Weighted Maximum Margin Criterion for Text Classification.
A Probabilistic Approach to Uncovering Attributed Graph Anomalies.
Autoregressive Tree Models for Time-Series Analysis.
Three Myths about Dynamic Time Warping Data Mining.
Characterising Seismic Data.
Randomization of real-valued matrices for assessing the significance of data mining results.
A Better Alternative to Piecewise Linear Time Series Segmentation.
An Algorithm for Well Structured Subspace Clusters.
Near-optimal Supervised Feature Selection among Frequent Subgraphs.
Predictive Learning in the Presence of Heterogeneity and Limited Training Data.
Robust Textual Data Streams Mining Based on Continuous Transfer Learning.
Exploiting Emotional Information for Trust/Distrust Prediction.
Pinch Ratio Clustering from a Topologically Intrinsic Lexicographic Ordering.
Multi-Label Collective Classification.
Supervised Clustering of Label Ranking Data.
Efficient Unsupervised Mining from Noisy Data Sets: Application to Clustering Co-occurrence Data.
VizCluster: An Interactive Visualization Approach to Cluster Analysis and Its Application on Microarray Data.
Looking for Nonlinearities in the Large Scale Dynamics of the Atmosphere.
Mining Compressing Sequential Patterns.
Privacy-Preserving Multivariate Statistical Analysis: Linear Regression and Classification.
Fast Single-Pair SimRank Computation.
Fast Algorithms for Finding Extremal Sets.
Gaussian Process for Dimensionality Reduction in Transfer Learning.
Mixture Models and Frequent Sets: Combining Global and Local Methods for 0-1 Data.
Adaptive Informative Sampling for Active Learning.
Density-Based Clustering Validation.
Principal Component Analysis and Effective K-Means Clustering.
Detecting the Change of Clustering Structure in Categorical Data Streams.
Depth-First Non-Derivable Itemset Mining.
Discriminating Subsequence Discovery for Sequence Clustering.
Online Resource Allocation with Structured Diversification.
Point-of-Interest Recommendation in Location Based Social Networks with Topic and Location Awareness.
Mining Patterns in Networks using Homomorphism.
Feature Selection for Nonlinear Regression and its Application to Cancer Research.
Back Matter.
The Analysis of Asthma and Exposure Data using Geographic Information Systems and Data Mining Information.
SemInf: A Burst-based Semantic Influence Model for Biomedical Topic Influence.
Hierarchical Clustering for Thematic Browsing and Summarization of Large Sets of Association Rules.
A Confidence-Based Approach for Balancing Fairness and Accuracy.
Exploiting Semantic Constraints for Estimating Supersenses with CRFs.
Routine Mining Based Anomaly Detection in Mobile Phone Data.
Consecutive Ones Property and Spectral Ordering.
Lattice based Clustering of Temporal Gene-Expression Matrices.
Heterogeneous Datasets Representation and Learning using Diffusion Maps and Laplacian Pyramids.
PatentCom: A Comparative View of Patent Document Retrieval.
RP-growth: Top-k Mining of Relevant Patterns with Minimum Support Raising.
Divide and Conquer Strategies for Effective Information Retrieval.
Reduced Set KPCA for Improving the Training and Execution Speed of Kernel Machines.
Online Max-Margin Weight Learning for Markov Logic Networks.
The Discovery of Generalized Causal Models with Mixed Variables Using MML Criterion.
Incremental Spectral Clustering With Application to Monitoring of Evolving Blog Communities.
Mining frequent closed itemsets out-of-core.
Mining Complex, Maximal and Complete Sub-graph and Sets of Correlated Variables with Applications to Feature Subset Selection.
Binary Classifier Calibration Using an Ensemble of Linear Trend Estimation.
Predicting Preference Tags to Improve Item Recommendation.
Change-Point Detection using Krylov Subspace Learning.
Improving Accessibility of Transaction-centric Web Objects.
Scalable Distributed Change Detection from Astronomy Data Streams Using Local, Asynchronous Eigen Monitoring Algorithms.
CAMLP: Confidence-Aware Modulated Label Propagation.
Clustering with Constraints: Feasibility Issues and the k-Means Algorithm.
Multi-Task Feature Selection on Multiple Networks via Maximum Flows.
Convex Matrix Completion: A Trace-Ball Optimization Perspective.
Drought Detection of the Last Century: An MRF-based Approach.
A general framework to increase the robustness of model-based change point detection algorithms to outliers and noise.
Prior-Free Rare Category Detection.
Structural Analysis in Multi-Relational Social Networks.
Vocal Competence Based Karaoke Recommendation: A Maximum-Margin Joint Model.
Nonlinear Dimensionality Reduction using Approximate Nearest Neighbors.
Vertex Clustering of Augmented Graph Streams.
Microscopic Social Influence.
A Probabilistic Hierarchical Approach for Pattern Discovery in Collaborative Filtering Data.
Positive Unlabeled Learning for Data Stream Classification.
Mining Relationships Between Interacting Episodes.
A Top-Down Method for Mining Most-Specific Frequent Patterns in Biological Sequences.
A Deep Learning Approach to Link Prediction in Dynamic Networks.
Non-exhaustive, Overlapping k-means.
Highlighting Diverse Concepts in Documents.
Modeling Users' Adoption Behaviors with Social Selection and Influence.
Mining Block I/O Traces for Cache Preloading with Sparse Temporal Non-parametric Mixture of Multivariate Poisson.
Towards Breaking the Curse of Dimensionality for High-Dimensional Privacy.
AC-Framework for Privacy-Preserving Collaboration.
Resource-Aware Mining with Variable Granularities in Data Streams.
Mining Maximally Banded Matrices in Binary Data.
PLUMS: Predicting Links Using Multiple Sources.
Patient Risk Prediction Model via Top-k Stability Selection.
Climate Multi-model Regression Using Spatial Smoothing.
Image Mining of Historical Manuscripts to Establish Provenance.
Markov Models for Identification of Significant Episodes.
Mining for Outliers in Sequential Databases.
Cross Table Cubing: Mining Iceberg Cubes from Data Warehouses.
Sparse Subspace Clustering via Group Sparse Coding.
Spectral and Semidefinite Relaxation of the CLUHSIC Algorithm.
Harmonium Models for Semantic Video Representation and Classification.
A General Model for Multiple View Unsupervised Learning.
Discovering Frequent Tree Patterns over Data Streams.
Mining Interpretable and Predictive Diagnosis Codes from Multi-source Electronic Health Records.
Retweeting: An Act of Viral Users, Susceptible Users, or Viral Topics?
Frameworks to Encode User Preferences for Inferring Topic-sensitive Information Networks.
Kernelized Matrix Factorization for Collaborative Filtering.
Feature-based Inductive Transfer Learning through Minimum Encoding.
Power Simultaneous Spectral Data Embedding and Clustering.
Combining Active Learning and Dynamic Dimensionality Reduction.
HP2PC: Scalable Hierarchically-Distributed Peer-to-Peer Clustering.
Parallel Pairwise Clustering.
Fast Implementation of 1Regularized Learning Algorithms Using Gradient Descent Methods.
FEDRA: A Fast and Efficient Dimensionality Reduction Algorithm.
Clustering from Constraint Graphs.
Exploiting Coherence for the Simultaneous Discovery of Latent Facets and associated Sentiments.
Bayesian Cluster Ensembles.
IREP++, A Faster Rule Learning Algorithm.
Efficient Discovery of Interesting Patterns Based on Strong Closedness.
Summarizing and Mining Skewed Data Streams.
A Pattern Search Method for Model Selection of Support Vector Regression.
Mining Approximate Frequent Itemsets In the Presence of Noise: Algorithm and Analysis.
Using Simulated Pseudo Data To Speed Up Statistical Predictive Modeling From Massive Data Sets.
Segmented Regression Estimators for Massive Data Sets.
Generalized K-Harmonic Means - Dynamic Weighting of Data in Unsupervised Learning.
Fast Multiplier Methods to Optimize Non-exhaustive, Overlapping Clustering.
Consumer Segmentation and Knowledge Extraction from Smart Meter and Survey Data.
Active Ordering of Interactive Prediction Tasks.
Context-aware Search for Personal Information Management Systems.
On Sample Selection Bias and Its Efficient Correction via Model Averaging and Unlabeled Examples.
Cluster Description Formats, Problems and Algorithms.
GRM: A New Model for Clustering Linear Sequences.
Learning Complex Rare Categories with Dual Heterogeneity.
Selective Markov Models for Predicting Web-Page Accesses.
Cone Cluster Labeling for Support Vector Clustering.
Conical Dimension as an Intrinsic Dimension Estimator and its Applications.
A Latent Dirichlet Model for Unsupervised Entity Resolution.
Topic Models over Text Streams: A Study of Batch and Online Unsupervised Learning.
Online Prediction of User Actions through an Ensemble Vote from Vector Representation and Frequency Analysis Models.
Sparse Representation for HIV-1 Protease Drug Resistance Prediction.
Semi-Supervised Dimensionality Reduction.
A Constrained Hidden Markov Model Approach for Non-Explicit Citation Context Extraction.
Parallel Computation of RBF Kernels for Support Vector Classifiers.
Tracking User Mobility to Detect Suspicious Behavior.
GenIc: A Single-Pass Generalized Incremental Algorithm for Clustering.
Scalable, Balanced Model-based Clustering.
Scaling Lifted Probabilistic Inference and Learning Via Graph Databases.
Probabilistic Models over Ordered Partitions with Applications in Document Ranking and Collaborative Filtering.
BAMBOO: Accelerating Closed Itemset Mining by Deeply Pushing the Length-Decreasing Support Constraint.
Shared State for Client-Server Mining.
Kaleido: Network Traffic Attribution using Multifaceted Footprinting.
Efficient Local Flexible Nearest Neighbor Classification.
NetSpot: Spotting Significant Anomalous Regions on Dynamic Networks.
SPID4.7: Discretization Using Successive Pseudo Deletion at Maximum Information Gain Boundary Points.
Euclidean Co-Embedding of Ordinal Data for Multi-Type Visualization.
Mining Top-K Itemsets over a Sliding Window Based on Zipfian Distribution.
Modeling Spatial Dependencies for Mining Geospatial Data.
Discovering Relational Items Sets Efficiently.
Communication and Memory Efficient Parallel Decision Tree Construction.
Result Integrity Verification of Outsourced Bayesian Network Structure Learning.
Turbo-SMT: Accelerating Coupled Sparse Matrix-Tensor Factorizations by 200x.
Training Support Vector Machines Using Adaptive Clustering.
Diversity-Based Weighting Schemes for Clustering Ensembles.
Predicting Customer Churn in Mobile Networks through Analysis of Social Groups.
Time Series Motifs Statistical Significance.
RBA: An Integrated Framework for Regression based on Association Rules.
Contextual Collaborative Filtering via Hierarchical Matrix Factorization.
Symmetric Statistical Translation Models for Automatic Image Annotation.
Health monitoring of a shaft transmission system via hybrid models of PCR and PLS.
Extracting Interpretable Features for Early Classification on Time Series.
A New Constraint for Mining Sets in Sequences.
Text Categorization with All Substring Features.
Performance of Recommendation Systems in Dynamic Streaming Environments.
A Heterogeneous Label Propagation Algorithm for Disease Gene Discovery.
Iterative Mining for Rules with Constrained Antecedents.
A Framework for Discovering Co-Location Patterns in Data Sets with Extended Spatial Objects.
Robust Clustering for Tracking Noisy Evolving Data Streams.
Learning from Incomplete Ratings Using Non-negative Matrix Factorization.
The Set Classification Problem and Solution Methods.
Understanding and Utilizing the Hierarchy of Abnormal BGP Events.
A Random Walks Method for Text Classification.
Exact Discovery of Time Series Motifs.
On Finding the Point Where There Is No Return: Turning Point Mining on Game Data.
Efficient Multiplicative Updates for Support Vector Machines.
On Randomness Measures for Social Networks.
Joint Cluster Analysis of Attribute Data and Relationship Data: the Connected k-Center Problem.
ATLaS: A Native Extension of SQL for Data Mining.
Clustering Categorical Data Using the Correlated-Force Ensemble.
Detecting Seasonal Trends and Cluster Motion Visualization for Very High Dimensional Transactional Data.
Bayesian K-Means as a "Maximization-Expectation" Algorithm.
Influence in Ratings-Based Recommender Systems: An Algorithm-Independent Approach.
Scalable Clustering of Time Series with U-Shapelets.
Event Discovery in Time Series.
Sparse Fisher Discriminant Analysis for Computer Aided Detection.
Clustering with Bregman Divergences.
Optimizing Hashing Functions for Similarity Indexing in Arbitrary Metric and Nonmetric Spaces.
Adversarial Learning with Bayesian Hierarchical Mixtures of Experts.
Large Scale Graph Mining and Inference for Malware Detection.
Make It or Break It: Manipulating Robustness in Large Networks.
Computing Statistical Profiles of Active Sites in Proteins.
Feature Selection over Distributed Data Streams through Convex Optimization.
Mining Text for Word Senses Using Independent Component Analysis.
Stochastic Co-clustering for Document-Term Data.
A PAC Bound for Approximate Support Vector Machines.
Why the Information Explosion Can Be Bad for Data Mining, and How Data Fusion Provides a Way Out.
Frequentness-Transition Queries for Distinctive Pattern Mining from Time-Segmented Databases.
Evaluating Query Result Significance in Databases via Randomizations.
Efficient Mining of Maximal Sequential Patterns Using Multiple Samples.
Relational Regularization and Feature Ranking.
Semi-supervised Feature Selection via Spectral Analysis.
Anytime Query-Tuned Kernel Machines via Cholesky Factorization.
Privacy-Preserving Classification of Customer Data without Loss of Accuracy.
Shared Memory Paraellization of Data Mining Algorithms: Techniques, Programming Interface, and Performance.
RSVM: Reduced Support Vector Machines.
Finding the True Frequent Itemsets.
Improving Credit Card Fraud Detection with Calibrated Probabilities.
Segmented nestedness in binary data.
Exploring the Impact of Dynamic Mutual Influence on Social Event Participation.
Discovering Substantial Distinctions among Incremental Bi-Clusters.
Convex Optimization for Binary Classifier Aggregation in Multiclass Problems.
Active Multi-task Learning via Bandits.
Hidden Hazards: Finding Missing Nodes in Large Graph Epidemics.
Predicting Item Adoption Using Social Correlation.
ODAC: Hierarchical Clustering of Time Series Data Streams.
MedMeSH Summarizer: Text Mining for Gene Clusters.
Dynamic Classification of Online Customers.
Nonparametric Density Estimation: Toward Computational Tractability.
Spectral Analysis of Signed Graphs for Clustering, Prediction and Visualization.
Fast Exact Max-Kernel Search.
Towards Attack-Resilient Geometric Data Perturbation.
Constrained Co-clustering of Gene Expression Data.
Transform Regression and the Kolmogorov Superposition Theorem.
Believe It Today or Tomorrow? Detecting Untrustworthy Information from Dynamic Multi-Source Data.
Speeding Up Secure Computations via Embedded Caching.
Decomposition of Event Sequences into Independent Components.
Fast Rule Mining Over Multi-Dimensional Windows.
DuSK: A Dual Structure-preserving Kernel for Supervised Tensor Learning with Applications to Neuroimages.
Detecting Communities in Social Networks Using Max-Min Modularity.
Derivative Dynamic Time Warping.
Unsupervised Disaggregation of Low Frequency Power Measurements.
Multidimensional Association Rules in Boolean Tensors.
Graphical Models for Identifying Fraud and Waste in Healthcare Claims.
Sparse Max-Margin Multiclass and Multi-label Classifier Design for Fast Inference.
Learning to Read Between the Lines: The Aspect Bernoulli Model.
Class Augmented Active Learning.
Privacy Aware Market Basket Data Set Generation: A Feasible Approach for Inverse Frequent Set Mining.
Domain-Knowledge Driven Cognitive Degradation Modeling for Alzheimer's Disease.
DAVA: Distributing Vaccines over Networks under Prior Information.
Efficient Document Clustering via Online Nonnegative Matrix Factorizations.
A Stagewise Least Square Loss Function for Classification.
Influence Maximization in Social Networks When Negative Opinions May Emerge and Propagate.
Automatic Detection and Correction of Multi-class Classification Errors Using System Whole-part Relationships.
On Dynamic Link Inference in Heterogeneous Networks.
Knowledge Discovery from Heterogeneous Dynamic Systems using Change-Point Correlations.
Data Integration via Constrained Clustering: An Application to Enzyme Clustering.
Collaborative Document Clustering.
Online Anomaly Detection by Improved Grammar Compression of Log Sequences.
The Benefits of Personalized Smartphone-Based Activity Recognition Models.
Transfer Topic Modeling with Ease and Scalability.
Time-sensitive Classification of Behavioral Data.
Learning from Time-Changing Data with Adaptive Windowing.
Lazy Learning by Scanning Memory Image Lattice.
Efficient Partial Order Preserving Unsupervised Feature Selection on Networks.
Characterizing Uncertain Data using Compression.
Lazy Learning for Classification Based on Query Projections.
Taming the Empirical Hubness Risk in Many Dimensions.
Hierarchical Document Classification Using Automatically Generated Hierarchy.
Unsupervised Selection of Robust Audio Feature Subsets.
Nonlinear Manifold Learning for Data Stream.
Discovering Dynamic Dipoles in Climate Data.
A Probabilistic Framework to Learn from Multiple Annotators with Time-Varying Accuracy.
Kernelized Probabilistic Matrix Factorization: Exploiting Graphs and Side Information.
CoFiSet: Collaborative Filtering via Learning Pairwise Preferences over Item-sets.
Butterfly Mixing: Accelerating Incremental-Update Algorithms on Clusters.
A Hybrid Data Mining Metaheuristic for the p-Median Problem.
Dropout Training of Matrix Factorization and Autoencoder for Link Prediction in Sparse Graphs.
Towards Finding Valuable Topics.
Where Graph Topology Matters: The Robust Subgraph Problem.
A Framework to Adjust Dependency Measure Estimates for Chance.
Detecting Irregularly Shaped Significant Spatial and Spatio-Temporal Clusters.
A Complexity-Invariant Distance Measure for Time Series.
Mining Control Flow Abnormality for Logic Error Isolation.
Multi-View Clustering via Joint Nonnegative Matrix Factorization.
SpaRClus: Spatial Relationship Pattern-Based Hierarchial Clustering.
Mining Connection Pathways for Marked Nodes in Large Graphs.
On Low-Rank Updates to the Singular Value and Tucker Decompositions.
Automated Knowledge Discovery from Simulators.
Semi-supervised Learning by Sparse Representation.
Chernoff Dimensionality Reduction-Where Fisher Meets FKT.
Decision Tree Induction in High Dimensional, Hierarchically Distributed Databases.
Load Shedding in Classifying Multi-Source Streaming Data: A Bayes Risk Approach.
Efficient Computation of Partial-Support for Mining Interesting Itemsets.
Mining Probabilistic Representative Frequent Patterns From Uncertain Data.
Item Sets that Compress.
Legislative Prediction with Dual Uncertainty Minimization from Heterogeneous Information.
Learning from Multi-User Multi-Attribute Annotations.
Spatiotemporal Event Forecasting in Social Media.
Link Propagation: A Fast Semi-supervised Learning Algorithm for Link Prediction.
Discovering Frequent Substructures from Hierarchical Semi-structured Data.
The Asymmetric Approximate Anytime Join: A New Primitive with Applications to Data Mining.
Maximizing the Area under the ROC Curve with Decision Lists and Rule Sets.
A Distributed Frank-Wolfe Algorithm for Communication-Efficient Sparse Learning.
Fast optimal bandwidth selection for kernel density estimation.
A Flexible Open-Source Toolbox for Scalable Complex Graph Analysis.
Cost-Sensitive Double Updating Online Learning and Its Application to Online Anomaly Detection.
Incremental Support Vector Machine Classification.
Large-Scale Many-Class Learning.
Multi-Objective Multi-Label Classification.
Generating Classification Rules According to User's Existing Knowledge.
AMORI: A Metric-Based One Rule Inducer.
Regularization of Latent Variable Models to Obtain Sparsity.
Semi-supervised Learning of a Markovian Metric.
Identifying Unsafe Routes for Network-Based Trajectory Privacy.
HACS: Heuristic Algorithm for Clustering Subsets.
Generalized Similarity Kernels for Efficient Sequence Classification.
Recurrent Chinese Restaurant Process with a Duration-based Discount for Event Identification from Twitter.
FORMULA: FactORized MUlti-task LeArning for task discovery in personalized medical models.
Reconstructing Randomized Social Networks.
A Distributed Kernel Summation Framework for General-Dimension Machine Learning.
iPath:  Forecasting the Pathway to Impact.
Slope One Predictors for Online Rating-Based Collaborative Filtering.
Clustering Based on Yukawa Potential.
A Family of Large Margin Linear Classifiers and Its Application in Dynamic Environments.
Cluster Selection in Divisive Clustering Algorithms.
Data-Enhanced Predictive Modeling for Sales Targeting.
Multi-Graph Learning with Positive and Unlabeled Bags.
Mining Frequent Sequential Patterns under Regular Expressions: A Highly Adaptive Strategy for Pushing Contraints.
Summarizing Review Scores of "Unequal" Reviewers.
Confidence-Based Feature Acquisition to Minimize Training and Test Costs.
GIN: A Clustering Model for Capturing Dual Heterogeneity in Networked Data.
R1STM: One-class Support Tensor Machine with Randomised Kernel.
Optimal event sequence sanitization.
Combating Product Review Spam Campaigns via Multiple Heterogeneous Pairwise Features.
Theorectical Analysis of Subsequence Time-Series Clustering from a Frequency-Analysis Viewpoint.
Risk Prediction with Electronic Health Records: A Deep Learning Approach.
Direct Density Ratio Estimation for Large-scale Covariate Shift Adaptation.
Keeping up with Innovation: A Predictive Framework for Modeling Healthcare Data with Evolving Clinical Interventions.
ACE: Anomaly Clustering Ensemble for Multi-perspective Anomaly Detection in Robot Behaviors.
Learning Topics in Short Texts by Non-negative Matrix Factorization on Term Correlation Matrix.
Improved Spatial-Temporal Forecasting through Modelling of Spatial Residuals in Recent History.
Unstable Communities in Network Ensembles.
An Integrated Framework for Simultaneous Classification and Regression of Time-Series Data.
Multi-label Classification without the Multi-label Cost.
Matrix Condition Number Prediction with SVM Regression and Feature Selection.
Adaptive Quantization for Hashing: An Information-Based Approach to Learning Binary Codes.
WFIM: Weighted Frequent Itemset Mining with a weight range and a minimum weight.
What's Your Next Move: User Activity Prediction in Location-based Social Networks.
Robust Clustering in Arbitrarily Oriented Subspaces.
Back Matter.
Approximating Representations for Large Numerical Databases.
Mining Frequent Graph Sequence Patterns Induced by Vertices.
A Framework for Local Supervised Dimensionality Reduction of High Dimensional Data.
Deterministic Latent Variable Models and Their Pitfalls.
Generalized and Heuristic-Free Feature Construction for Improved Accuracy.
Granger Causality Analysis in Irregular Time Series.
Multi-Domain Manifold Learning for Drug-Target Interaction Prediction.
The Best Nurturers in Computer Science Research.
TerseSVM : A Scalable Approach for Learning Compact Models in Large-scale Classification.
Do You Trust to Get Trust? A Study of Trust Reciprocity Behaviors and Reciprocal Trust Prediction.
Multi-Task Clustering using Constrained Symmetric Non-Negative Matrix Factorization.
Finding Representative Association Rules from Large Rule Collections.
Opinion Maximization in Social Networks.
Structural Diversity for Privacy in Publishing Social Networks.
Transformation Based Ensembles for Time Series Classification.
Pattern Aided Classification.
Semi-Supervised Classification with Universum.
k-means-: A Unified Approach to Clustering and Outlier Detection.
Learning Feature Dependencies for Noise Correction in Biomedical Prediction.
Cross-Selling Optimization for Customized Promotion.
MultiVis: Content-Based Social Network Exploration through Multi-way Visual Analysis.
Bayesian Supervised Multilabel Learning with Coupled Embedding and Classification.
Time Series Classification under More Realistic Assumptions.
Joint Learning of Representation and Structure for Sparse Regression on Graphs.
A General Probabilistic Framework for Mining Labeled Ordered Trees.
Estimating Ad Impact on Clicker Conversions for Causal Attribution: A Potential Outcomes Approach.
Multi-way Clustering on Relation Graphs.
Unveiling Variables in Systems of Linear Equations.
Mining Minimal Contrast Subgraph Patterns.
Fast Best-Match Shape Searching in Rotation Invariant Metric Spaces.
A Unified View of Localized Kernel Learning.
Inference of Node Replacement Recursive Graph Grammars.
Towards Community Detection in Locally Heterogeneous Networks.
Learning from Heterogeneous Sources via Gradient Boosting Consensus.
A Bayesian Nonparametric Joint Factor Model for Learning Shared and Individual Subspaces from Multiple Data Sources.
Active Mining of Data Streams.
Reconstruction from Randomized Graph via Low Rank Approximation.
Discovering Groups of Time Series with Similar Behavior in Multiple Small Intervals of Time.
Mining Behavior Graphs for "Backtrace" of Noncrashing Bugs.
Collective Kernel Construction in Noisy Environment.
RelSim: Relation Similarity Search in Schema-Rich Heterogeneous Information Networks.
Striking Two Birds With One Stone: Simultaneous Mining of Positive and Negative Spatial Patterns.
SOR: Scalable Orthogonal Regression for Low-Redundancy Feature Selection and its Healthcare Applications.
Randomization Techniques for Graphs.
MKBoost: A Framework of Multiple Kernel Boosting.
Joint Author Sentiment Topic Model.
Data Reduction in Support Vector Machines by a Kernelized Ionic Interaction Model.
Semantic Smoothing for Bayesian Text Classification with Small Training Data.
CHARM: An Efficient Algorithm for Closed Itemset Mining.
Beam Methods for the Profile Hidden Markov Model.
Using Compression to Identify Classes of Inauthentic Texts.
Adaptive Filtering for Efficient Record Linkage.
Inferring Probability Distributions of Graph Size and Node Degree from Stochastic Graph Grammars.
PCA without eigenvalue calculations: a case study on face recognition.
Constructing Training Sets for Outlier Detection.
Beating Human Analysts in Nowcasting Corporate Earnings by using Publicly Available Stock Price and Correlation Features.
A Constructive Setting for the Problem of Density Ratio Estimation.
Dual Transfer Learning.
DensEst: Density Estimation for Data Mining in High Dimensional Spaces.
On Maximum Coverage in the Streaming Model & Application to Multi-topic Blog-Watch.
Embed and Conquer: Scalable Embeddings for Kernel k-Means on MapReduce.
Mixture Density Mercer Kernels: A Method to Learn Kernels Directly from Data.
Mining Visual and Textual Data for Constructing a Multi-Modal Thesaurus.
Result Integrity Verification of Outsourced Privacy-preserving Frequent Itemset Mining.
Quantifying trust dynamics in signed graphs, the S-Cores approach.
Symmetric Nonnegative Matrix Factorization for Graph Clustering.
Mining Non-Derivable Association Rules.
RCMap: Efficiently Creating High-Quality Euclidean Embeddings.
Spatially-Aware Comparison and Consensus for Clusterings.
Capricorn: An Algorithm for Subtropical Matrix Factorization.
A Generalized Framework for Mining Arbitrarily Positioned Overlapping Co-clusters.
Semi-Supervised Clustering via Matrix Factorization.
How Can I Index My Thousands of Photos Effectively and Automatically? An Unsupervised Feature Selection Approach.
Rank Aggregation for Similar Items.
Data mining for real mining: A robust algorithm for prospectivity mapping with uncertainties.
On Clustering Graph Streams.
On Privacy-Preservation of Text and Sparse Binary Data with Sketches.
The Network Completion Problem: Inferring Missing Nodes and Edges in Networks.
A Divide-and-Conquer Algorithm for Betweenness Centrality.
Cluster-Aware Compression with Provable K-means Preservation.
Near-Neighbor Search in Pattern Distance Spaces.
Addressing Human Subjectivity via Transfer Learning: An Application to Predicting Disease Outcome in Multiple Sclerosis Patients.
Dynamic Classification of Defect Structures in Molecular Dynamics Simulation Data.
ROAM: Rule- and Motif-Based Anomaly Detection in Massive Moving Object Data Sets.
iMet: Interactive Metric Learning in Healthcare Applications.
Extracting Cyber Communities through Patterns.
A Bayesian Approach Toward Finding Communities and Their Evolutions in Dynamic Social Networks.
It Is Not Just What We Say, But How We Say Them: LDA-based Behavior-Topic Model.
Mining Complex Spatio-Temporal Sequence Patterns.
Probabilistic Combination of Classifier and Cluster Ensembles for Non-transductive Learning.
Haliteds: Fast and Scalable Subspace Clustering for Multidimensional Data Streams.
PNrule: A New Framework for Learning Classifier Models in Data Mining (A Case-Study in Network Intrusion Detection).
Semi-Supervised Learning Based on Semiparametric Regularization.
Large-Scale Multi-Label Learning with Incomplete Label Assignments.
Transductive HSIC Lasso.
Efficient Multiclass Boosting Classification with Active Learning.
A Guide to Selecting a Network Similarity Method.
ROC-tree: A Novel Decision Tree Induction Algorithm Based on Receiver Operating Characteristics to Classify Gene Expression Data.
Toward Semantic XML Clustering.
On the performance of bisecting K-means and PDDP.
Recovering Missing Labels of Crowdsourcing Workers.
Joint Segmentation and Clustering in Text Corpuses.
Event Detection in Social Streams.
Exploiting Parameter Related Domain Knowledge for Learning in Graphical Models.
Mining Naturally Smooth Evolution of Clusters from Dynamic Data.
Twin Vector Machines for Online Learning on a Budget.
Optimal Distance Estimation Between Compressed Data Series.
High Dimensional Structured Estimation with Noisy Designs.
Discovering Fully Dependent Patterns.
Group Sparsity in Nonnegative Matrix Factorization.
Low Rank Representation on Riemannian Manifold of Symmetric Positive Definite Matrices.
Efficient Active Learning with Boosting.
Latent Variable Mining with Its Applications to Anomalous Behavior Detection.
Semi-supervised learning for structured regression on partially observed attributed graphs.
On Approximate Solutions to Support Vector Machines.
Discovery of Co-evoluting Spatial Co-located Event Sets.
Graphical Modeling of Macro Behavioral Targeting in Social Networks.
Higher Order Orthogonal Iteration of Tensors (HOOI) and its Relation to PCA and GLRAM.
Explicit Thermodynamic Properties using Radial Basis Functions Neural Networks.
On Scaling Up Balanced Clustering Algorithms.
Spatio-Temporal Partitioning for Improving Aerosol Prediction Accuracy.
Local L2-Thresholding Based Data Mining in Peer-to-Peer Systems.
Density Estimation with Adaptive Sparse Grids for Large Data Sets.
Unsupervised Segmentation of Conversational Transcripts.
Learning to Refine Ontology for a New Web Site Using a Bayesian Approach.
Clustering and Ranking in Heterogeneous Information Networks via Gamma-Poisson Model.
Co-selection of Features and Instances for Unsupervised Rare Category Analysis.
Submodularity in Team Formation Problem.
Exploration and Reduction of the Feature Space by Hierarchical Clustering.
CBS: A New Classification Method by Using Sequential Patterns.
SUMSRM: A New Statistic for the Structural Break Detection in Time Series.
Accelerating Graph Adjacency Matrix Multiplications with Adjacency Forest.
Discriminant Analysis for Unsupervised Feature Selection.
Hierarchical Active Transfer Learning.
Ensemble-based Adaptive Intrusion Detection.
A Re-evaluation of the Over-Searching Phenomenon in Inductive Rule Learning.
The Application of Text Mining Software to Examine Coded Information.
Mining the Detector Responses of a Conducting Polymer Composite-Based Electronic Nose.
Straightforward Feature Selection for Scalable Latent Semantic Indexing.
Linear and Kernel Classification: When to Use Which?
Type-Independent Correction of Sample Selection Bias via Structural Discovery and Re-balancing.
Fast Online SVD Revisions for Lightweight Recommender Systems.
A Weighted Adaptive Mean Shift Clustering Algorithm.
Learning Random-Walk Kernels for Protein Remote Homology Identification and Motif Discovery.
Outlier Detection with Space Transformation and Spectral Analysis.
Making Data Mining Models Useful to Model Non-paying Customers of Exchange Carriers.
Selecting Shortcuts for a Smaller World.
Distance Preserving Dimension Reduction for Manifold Learning.
Text Categorization Using Word Similarities Based on Higher Order Co-occurrences.
Maximal Deviations of Incomplete U-statistics with Applications to Empirical Risk Sampling.
Mining Tree Patterns with Almost Smallest Supertrees.
Learning Linear Dynamical Systems from Multivariate Time Series: A Matrix Factorization Based Framework.
Multi-Instance Mixture Models.
Kronecker Factorization for Speeding up Kernel Machines.
Fast Eigen-Functions Tracking on Dynamic Graphs.
Exploring and Inferring User-User Pseudo-Friendship for Sentiment Analysis with Heterogeneous Networks.
On Classification of Graph Streams.
FuncICA for Time Series Pattern Discovery.
Discovery of Geospatial Discriminating Patterns from Remote Sensing Datasets.
A general framework for estimating similarity of datasets and decision trees: exploring semantic similarity of decision trees.
Change-Point Detection in Time-Series Data by Direct Density-Ratio Estimation.
A Bayesian Markov-switching Model for Sparse Dynamic Network Estimation.
Fractional Immunization in Networks.
CoSelect: Feature Selection with Instance Selection for Social Media Data.
On the Dangers of Cross-Validation. An Experimental Evaluation.
Application of Bayesian Partition Models in Warranty Data Analysis.
Fast Newton-type Methods for the Least Squares Nonnegative Matrix Approximation Problem.
GAD: General Activity Detection for Fast Clustering on Large Data.
Time-series Bitmaps: a Practical Visualization Tool for Working with Large Time Series Databases.
Generalized Sensitivity Analysis: A Framework for Evaluating Data Analysis Results.
Integration of Multiple Networks for Robust Label Propagation.
Representation is Everything: Towards Efficient and Adaptable Similarity Measures for Biological Data.
Autocannibalistic and Anyspace Indexing Algorithms with Application to Sensor Data Mining.
Synergies that Matter: Efficient Interaction Selection via Sparse Factorization Machine.
StarClass: Interactive Visual Classification using Star Coordinates.
Semi-supervised Bio-named Entity Recognition with Word-Codebook Learning.
On Evaluation of Outlier Rankings and Outlier Scores.
Personalized TV Recommendation with Mixture Probabilistic Matrix Factorization.
Formal Concept Sampling for Counting and Threshold-Free Local Pattern Mining.
Pushing Feature Selection Ahead Of Join.
Mining Social Dependencies in Dynamic Interaction Networks.
Making Time-Series Classification More Accurate Using Learned Constraints.
On Graph Stream Clustering with Side Information.
A Tree-Based Kernel for Graphs.
Gaussian Processes for Active Data Mining of Spatial Aggregates.
Analytical Evaluation of Clustering Results Using Computational Negative Controls.
Fast Lossless Frequent Itemset Mining in Data Streams using Crucial Patterns.
Confidence Estimation Methods for Partially Supervised Information Extraction.
Extending Consensus Clustering to Explore Multiple Clustering Views.
Detecting Influence Relationships from Graphs.
Efficient Substructure Discovery from Large Semi-structured Data.
CREDOS: Classification Using Ripple Down Structure (A Case for Rare Classes).
IFD: Iterative Feature and Data Clustering.
Memory-efficient Query-driven Community Detection with Application to Complex Disease Associations.
Temporal Structure Learning for Clustering Massive Data Streams in Real-Time.
Information Theoretic Feature Crediting in Multiclass Support Vector Machines.
On Classification of High-Cardinality Data Streams.
Correcting Sampling Bias in Structural Genomics through Iterative Selection of Underrepresented Targets.
A SAT-based Framework for Efficient Constrained Clustering.
Context Aware Trace Clustering: Towards Improving Process Mining Results.
Model-based Clustering With Probabilistic Constraints.
CPAR: Classification based on Predictive Association Rules.
MC-MinH: Metagenome Clustering using Minwise based Hashing.
A Scalable Approach for Outlier Detection in Edge Streams Using Sketch-based Approximations.
Mining Frequent Itemsets from Data Streams with a Time-Sensitive Sliding Window.
Semi-Supervised Convolution Graph Kernels for Relation Extraction.
On Anonymization of Multi-graphs.
On the Necessary and Sufficient Conditions of a Meaningful Distance Function for High Dimensional Data Space.
Clustering by weighted cuts in directed graphs.
Who Should Label What? Instance Allocation in Multiple Expert Active Learning.
Identifying Information-Rich Subspace Trends in High-Dimensional Data.
Adaptive User Distance Modeling in Social Media.
Scalable Tensor Factorizations with Missing Data.
Infusing Geo-Recency Mixture Models for Effective Location Prediction in LBSN.
Topic-Level Expert Modeling in Community Question Answering.
Towards the Prediction of Protein Abundance from Tandem Mass Spectrometry Data.
SONAR: Signal De-mixing for Robust Correlation Clustering.
A Framework for Exploring Categorical Data.
Exploiting Hierarchical Domain Values in Classification Learning.
Exploiting Associations between Word Clusters and Document Classes for Cross-Domain Text Categorization.
Learning Correlative and Personalized Structure for Online Multi-Task Classification.
Mining Changes of Classification by Correspondence Tracing.
Sparse Group Lasso: Consistency and Climate Applications.
IBSM: Interval-Based Sequence Matching.
CORE: Nonparametric Clustering of Large Numeric Databases.
Building associations between markers of environmental stressors and adverse human health impacts using frequent itemset mining.
Identifying Connectivity Patterns for Brain Diseases via Multi-side-view Guided Deep Architectures.
2-Dimensional Singular Value Decomposition for 2D Maps and Images.
Discarding Insignificant Rules during Impact Rule Discovery in Large, Dense Databases.
Surveying Data for Patchy Structure.
Discriminative Transfer Learning on Manifold.
Generalized Outlier Detection with Flexible Kernel Density Estimates.
Dynamic Shaker Detection from Evolving Entities.
Mining Multi-Relational Gradual Patterns.
k-Means for Streaming and Distributed Big Sparse Data.
A Framework for Simplifying Trip Data into Networks via Coupled Matrix Factorization.
A Hierarchical Probabilistic Model for Low Sample Rate Home-Use Energy Disaggregation.
A graphical model approach to ATLAS-free mining of MRI images.
Probabilistic Joint Feature Selection for Multi-task Learning.
Cheetah: Fast Graph Kernel Tracking on Dynamic Graphs.
Constrained Spectral Clustering using L1 Regularization.
Mining Cohesive Patterns from Graphs with Feature Vectors.
Iterative Deepening Dynamic Time Warping for Time Series.
Legislative Prediction via Random Walks over a Heterogeneous Graph.
A Random Walks Perspective on Maximizing Satisfaction and Profit.
A New Method for Rule Finding Via Bootstrapped Confidence Intervals.
Regularized Structured Output Learning with Partial Labels.
Residual Bayesian Co-clustering for Matrix Approximation.
An Iterative and Re-weighting Framework for Rejection and Uncertainty Resolution in Crowdsourcing.
Density-Connected Subspace Clustering for High-Dimensional Data.
Continuous-Time Bayesian Modeling of Clinical Data.
Weighted Graph Compression for Parameter-free Clustering With PaCCo.
Query-based Biclustering using Formal Concept Analysis.
Online Matrix Completion Through Nuclear Norm Regularisation.
Mining Massive Archives of Mice Sounds with Symbolized Representations.
Same bang, fewer bucks: efficient discovery of the cost-influence skyline.
Summarizing Sequential Data with Closed Partial Orders.
A Spectral Clustering Approach To Finding Communities in Graph.
A Statistical Learning Theory Framework for Supervised Pattern Discovery.
A New Framework for Traffic Anomaly Detection.
Effective Crowd Expertise Modeling via Cross Domain Sparsity and Uncertainty Reduction.
A Fourier Analysis Based Approach to Learning Decision Trees in a Distributed Environment.
Community Detection with Prior Knowledge.
R-MAT: A Recursive Model for Graph Mining.
Constructing Time Decompositions for Analyzing Time-Stamped Documents.
Efficient Distribution Mining and Classification.
Attacking DBSCAN for Fun and Profit.
NetCodec: Community Detection from Individual Activities.
Citation Prediction in Heterogeneous Bibliographic Networks.
ABACUS: Mining Arbitrary Shaped Clusters from Large Datasets based on Backbone Identification.
User Preference Learning with Multiple Information Fusion for Restaurant Recommendation.
A Tractable Pseudo-Likelihood Function for Bayes Nets Applied to Relational Data.
Extracting Researcher Metadata with Labeled Features.
Linear-time Detection of Non-linear Changes in Massively High Dimensional Time Series.
Profiling Protein Families from Partially Aligned Sequences.
Finding Young Stellar Populations in Elliptical Galaxies from Independent Components of Optical Spectra.
Predicting the Popularity of News Articles.
Tensor Spectral Clustering for Partitioning Higher-order Network Structures.
Estimating Posterior Ratio for Classification: Transfer Learning from Probabilistic Perspective.
A New Privacy-Preserving Distributed k-Clustering Algorithm.
Forecasting a Moving Target: Ensemble Models for ILI Case Count Predictions.
Cluster Validity Analysis of Alternative Results from Multi-Objective Optimization.
A Generative Model with Network Regularization for Semi-Supervised Collective Classification.
ADMM for Training Sparse Structural SVMs with Augmented 1 Regularizers.
Similarity Measures for Categorical Data: A Comparative Evaluation.
Sparse Solutions for Single Class SVMs: A Bi-Criterion Approach.
Finding Friends on a New Site Using Minimum Information.
Classifying Imbalanced Data Streams via Dynamic Feature Group Weighting with Importance Sampling.
Selecting a Representative Set of Diverse Quality Reviews Automatically.
Scaling log-linear analysis to datasets with thousands of variables.
Discriminative Density-ratio Estimation.
Text Mining Using Non-Negative Matrix Factorizations.
Data Peeler: Contraint-Based Closed Pattern Mining in n-ary Relations.
On Randomly Projected Hierarchical Clustering with Guarantees.
Spatio-Temporal Tensor Analysis for Whole-Brain fMRI Classification.
Mining Relationship between Triggering and Consequential Events in a Short Transaction Database.
Dissimilarity Measures for Detecting Hepatotoxicity in Clinical Trial Data.
HARMONY: Efficiently Mining the Best Rules for Classification.
STAMP: On Discovery of Statistically Important Pattern Repeats in Long Sequential Data.
Evaluating Event Credibility on Twitter.
Class Relevant Pattern Mining in Output-Polynomial Time.
Discovery of Rare Sequential Topic Patterns in Document Stream.
Transfer Significant Subgraphs across Graph Databases.
Gaussian Process Learning for Cyber-Attack Early Warning.
Maximal Quasi-Bicliques with Balanced Noise Tolerance: Concepts and Co-clustering Applications.
Exact and Approximate Reverse Nearest Neighbor Search for Multimedia Data.
The Impact of Community Safety on House Ranking.
Graph-Based Marginal Ranking for Update Summarization.
Monitoring and Mining Insect Sounds in Visual Space.
Ensembles of Elastic Distance Measures for Time Series Classification.
Decision Tree Classification of Spatial Data Patterns from Videokeratography using Zernicke Polynomials.
Selective Transfer Learning for Cross Domain Recommendation.
SourceSeer: Forecasting Rare Disease Outbreaks Using Multiple Data Sources.
On Clustering Binary Data.
OnlineCM: Real-time Consensus Classification with Missing Values.
FlexiFaCT: Scalable Flexible Factorization of Coupled Tensors on Hadoop.
Bursty Feature Representation for Clustering Text Streams.
Positive Borders or Negative Borders: How to Make Lossless Generator Based Representations Concise.
An ADMM Algorithm for Clustering Partially Observed Networks.
Unsupervised Feature Learning by Deep Sparse Coding.
Low-Entropy Set Selection.
Structured Regression on Multilayer Networks.
Semi-supervised Variable Weighting for Clustering.
An Outlier-based Data Association Method for Linking Criminal Incidents.
Festival, Date and Limit Line: Predicting Vehicle Accident Rate in Beijing.
Parallel Large Scale Feature Selection for Logistic Regression.
Learning Stroke Treatment Progression Models for an MDP Clinical Decision Support System.
Tracking Spatio-Temporal Diffusion in Climate Data.
Kernel Based Detection of Mislabeled Training Examples.
Distribution Regularized Regression Framework for Climate Modeling.
Privacy Preserving Naïve Bayes Classifier for Vertically Partitioned Data.
Efficient Nonnegative Matrix Factorization with Random Projections.
FutureRank: Ranking Scientific Articles by Predicting their Future PageRank.
Expanding the Training Data Space Using Emerging Patterns and Genetic Methods.
Multi-skill Collaborative Teams based on Densest Subgraphs.
Clustered low rank approximation of graphs in information science applications.
Mining Frequent Patterns by Differential Refinement of Clustered Bitmaps.
Computationally Generated Cardiac Biomarkers: Heart Rate Patterns to Predict Death Following Coronary Attacks.
Subgraph Search in Large Graphs with Result Diversification.
Time-Series Classification in Many Intrinsic Dimensions.
Semantic Graph Kernels for Automated Reasoning.
Are your Items in Order.
Triangle counting in streamed graphs via small vertex covers.
Estimation of Topological Dimension.
Efficient Mining of Temporally Annotated Sequences.
Faster Jobs in Distributed Data Processing using Multi-Task Learning.
A Middleware for Developing Parallel Data Mining Applications.
Spatial Weighted Outlier Detection.
A New Gravitational Clustering Algorithm.
Non-Negative Residual Matrix Factorization with Application to Graph Anomaly Detection.
Set Coverage Problems in a One-Pass Data Stream.
Efficient Online Relative Comparison Kernel Learning.
Influence Maximization with Viral Product Design.
High Performance Parallel/Distributed Biclustering Using Barycenter Heuristic.
Bandits for Taxonomies: A Model-based Approach.
A Structure Function for Transaction Data.
Unsupervised Feature Selection for Multi-View Data in Social Media.
On Point Sampling Versus Space Sampling for Dimensionality Reduction.
HICAP: Hierarchical Clustering with Pattern Preservation.
A Robust Decision Tree Algorithm for Imbalanced Data Sets.
Text Mining from Site Invariant and Dependent Features for Information Extraction Knowledge Adaptation.
GraSS: Graph Structure Summarization.
HAR: Hub, Authority and Relevance Scores in Multi-Relational Data for Query Search.
Efficient Selection of Globally Optimal Rules on Large Imbalanced Data Based on Rule Coverage Relationship Analysis.
Subspace Clustering for Uncertain Data.
Significant Subgraph Mining with Multiple Testing Correction.
Integrity Verification of K-means Clustering Outsourced to Infrastructure as a Service (IaaS) Providers.
Mining Labelled Tensors by Discovering both their Common and Discriminative Subspaces.
On Demand Phenotype Ranking through Subspace Clustering.
SimplePPT: A Simple Principal Tree Algorithm.
Discovering Bucket Orders from Data.
PICS: Parameter-free Identification of Cohesive Subgroups in Large Attributed Graphs.
Instance Selection Techniques for Memory-based Collaborative Filtering.
Context-Preserving Hashing for Fast Text Classification.
Approximate Query Answering by Model Averaging.
Semi-Supervised Clustering with Partial Background Information.
Discretized Spatio-Temporal Scan Window.
Scalable Name Disambiguation using Multi-level Graph Partition.
Data Stream Classification Guided by Clustering on Nonstationary Environments and Extreme Verification Latency.
Simultaneous Unsupervised Learning of Disparate Clusterings.
Mining Interesting Patterns from Very High Dimensional Data: A Top-Down Row Enumeration Approach.
MACFP: Maximal Approximate Consecutive Frequent Pattern Mining under Edit Distance.
Publishing Skewed Sensitive Microdata.
Active Multitask Learning Using Both Latent and Supervised Shared Topics.
Efficiently Mining Closed Subsequences with Gap Constraints.
Feature-based factorized Bilinear Similarity Model for Cold-Start Top-n Item Recommendation.
Exploiting Relationships for Domain-Independent Data Cleaning.
From Categorical to Numerical: Multiple Transitive Distance Learning and Embedding.
Regularized Weighted Linear Regression for High-dimensional Censored Data.
An Information-Theoretic Approach to Finding Informative Noisy Tiles in Binary Databases.
Determining the Number of Clusters via Iterative Consensus Clustering.
Shapelet Ensemble for Multi-dimensional Time Series.
Slim: Directly Mining Descriptive Patterns.
Future Influence Ranking of Scientific Literature.
HCDF: A Hybrid Community Discovery Framework.
Online Discovery of Group Level Events in Time Series.
Computational Developments of -learning.
Monitoring and mining GPS traces in transit space.
Towards Permission Request Prediction on Mobile Apps via Structure Feature Learning.
Mixed-Transfer: Transfer Learning over Mixed Graphs.
Selective Sampling on Probabilistic Data.
Noise Robust Classification Based on Spread Spectrum.
Graph-based Methods for Orbit Classification.
Learning Simple Relations: Theory and Applications.
Cross-Modal Retrieval: A Pairwise Classification Approach.
CISpan: Comprehensive Incremental Mining Algorithms of Closed Sequential Patterns for Multi-Versional Software Mining.
Data-Mining of a Large Virtual Community: Relationship between Users DB and the Web-Log File.
The Similarity Between Stochastic Kronecker and Chung-Lu Graph Models.
Classifier-Adjusted Density Estimation for Anomaly Detection and One-Class Classification.
Scalable Induction of Probabilistic Real-Time Automata Using Maximum Frequent Pattern Based Clustering.
Sampling Strategies to Evaluate the Performance of Unknown Predictors.
Using Support Vector Machines for Classifying Large Sets of Multi-Represented Objects.
Pivot-based k-means Algorithm for Numerous-class Data Sets.
An incremental data-stream sketch using sparse random projections.
DPClass: An Effective but Concise Discriminative Patterns-Based Classification Framework.
On Mining Statistically Significant Attribute Association Information.
Uncovering Multiple Diffusion Networks Using the First-Hand Sharing Pattern.
Learning Hierarchical Relationships among Partially Ordered Objects with Heterogeneous Attributes and Links.
A polynomial expansion line search for large-scale unconstrained minimization of smooth L2-regularized loss functions, with implementation in Apache Spark.
Less is More: Similarity of Time Series under Linear Transformations.
Directed Interpretable Discovery in Tensors with Sparse Projection.
Co-Preserving Patterns in Bipartite Partitioning for Topic Identification.
Regularized Parametric Regression for High-dimensional Survival Analysis.
Loadstar: A Load Shedding Scheme for Classifying Data Streams.
Very Fast Similarity Queries on Semi-Structured Data from the Web.
WindMine: Fast and Effective Mining of Web-click Sequences.
ClosedPROWL: Efficient Mining of Closed Frequent Continuities by Projected Window List Technology.
Front Matter.
ShatterPlots: Fast Tools for Mining Large Graphs.
Non-parametric Information-Theoretic Measures of One-Dimensional Distribution Functions from Continuous Time Series.
Risk-Sensitive Learning via Expected Shortfall Minimization.
Boosting Optimal Logical Patterns Using Noisy Data.
Probabilistic Multi-State Split-Merge Algorithm for Coupling Parameter Estimates.
Robust Reputation-Based Ranking on Bipartite Rating Networks.
Near-separable Non-negative Matrix Factorization with 1 and Bregman Loss Functions.
Sort-Merge Feature Selection for Video Data.
Graph Mining with Variational Dirichlet Process Mixture Models.
MARBLES: Mining Association Rules Buried in Long Event Sequences.
Modeling Asymmetry and Tail Dependence among Multiple Variables by Using Partial Regular Vine.
Identifying Multi-instance Outliers.
Spectral Embedding of Signed Networks.
Mining Patters of Activity from Video Data.
Mining Association Rules of Simple Conjunctive Queries.
Geometric methods to accelerate k-means algorithms.
Feature Selection with the logRatio Kernel.
Transductive De-Noising and Dimensionality Reduction using Total Bregman Regression.
A Novel Framework for Incorporating Labeled Examples into Anomaly Detection.
Directed Network Community Detection: A Popularity and Productivity Link Model.
Mining Unconnected Patterns in Workflows.
Weighted Consensus Clustering.
Outlier Detection with Globally Optimal Exemplar-Based GMM.
The Application of Statistical Relational Learning to a Database of Criminal and Terrorist Activity.
On using Page Cooccurrences for Computing Clickstream Similarity.
Hierarchical Linear Discriminant Analysis for Beamforming.
Selecting Social Media Responses to News: A Convex Framework Based On Data Reconstruction.
Time-Decayed Correlated Aggregates over Data Streams.
WAT: Finding Top-K Discords in Time Series Database.
Diversified Trajectory Pattern Ranking in Geo-tagged Social Media.
Understanding Importance of Collaborations in Co-authorship Networks: A Supportiveness Analysis Approach.
Weighted Rank-One Binary Matrix Factorization.
Multi-View Low-Rank Analysis for Outlier Detection.
Automatic Textual Document Categorization Using Multiple Similarity-Based Models.
Toward Optimal Ordering of Prediction Tasks.
Turning the Tide: Curbing Deceptive Yelp Behaviors.
On the Use of Combining Rules in Relational Probability Trees.
Collective Opinion Spam Detection using Active Inference.
Predictive Modeling with Heterogeneous Sources.
Discovery of Precursors to Adverse Events using Time Series Data.
PoClustering: Lossless Clustering of Dissimilarity Data.
The Odd One Out: Identifying and Characterising Anomalies.
Incremental Mining of Constrained Association Rules.
Multi-task Multiple Kernel Learning.
SeqIndex: Indexing Sequences by Sequential Pattern Analysis.
Deterministic CUR for Improved Large-Scale Data Analysis: An Empirical Study.
Exemplar-based Robust Coherent Biclustering.
Propagation-based Sentiment Analysis for Microblogging Data.
Change Detection from Temporal Sequences of Class Labels: Application to Land Cover Change Mapping.
Fast Robustness Estimation in Large Social Graphs: Communities and Anomaly Detection.
WCAMiner: A Novel Knowledge Discovery System for Mining Concept Associations using Wikipedia.
Maximising the Quality of Influence.
Cluster Ensemble Selection.
Large-scale Kernel RankSVM.
Front Matter.
A Framework for the Evaluation and Management of Network Centrality.
Structural Orthogonal Procrustes Regression for Face Recognition with Pose Variations and Misalignment.
Feature Selection by Joint Graph Sparse Coding.
MET: A Fast Algorithm for Minimizing Propagation in Large Graphs with Small Eigen-Gaps.
Weighted Clustering Ensembles.
Detection and Characterization of Anomalies in Multivariate Time Series.
Less is More: Compact Matrix Decomposition for Large Sparse Graphs.
Trend Relational Analysis and Grey-Fuzzy Clustering Method.
Learning Markov Network Structure using Few Independence Tests.
Detecting Periodicity in Nonideal Datasets.
Exceptional Model Mining with Tree-Constrained Gradient Ascent.
Fast Mining of Distance-Based Outliers in High Dimensional Datasets.
Detection of Underrepresented Biological Sequences using Class-Conditional Distribution Models.
Community Detection for Emerging Networks.
On Influential Nodes Tracking in Dynamic Social Networks.
A Permutation Approach to Validation.
The Generalized Dimensionality Reduction Problem.
Cascading Spatio-temporal Pattern Discovery: A Summary of Results.
Contextual Time Series Change Detection.
Identifying Bundles of Product Options using Mutual Information Clustering.
Visually Mining through Cluster Hierarchies.
Practical Private Computation and Zero-Knowledge Tools for Privacy-Preserving Distributed Data Mining.
One-Class-Based Uncertain Data Stream Learning.
Visualizing Variable-Length Time Series Motifs.
To Sample or To Smash? Estimating reachability in large time-varying graphs.
Mining Top-K Patterns from Binary Datasets in Presence of Noise.
Automatic Construction and Ranking of Topical Keyphrases on Collections of Short Documents.
WIP: mining Weighted Interesting Patterns with a strong weight and/or support affinity.
Factor Matrix Trace Norm Minimization for Low-Rank Tensor Completion.
Efficient Allocation of Marketing Resources using Dynamic Programming.
A Comparative Study of Anomaly Detection Schemes in Network Intrusion Detection.
Modeling User Arguments, Interactions, and Attributes for Stance Prediction in Online Debate Forums.
Segmentations with Rearrangements.
Non-negative Matrix Factorization, Convexity and Isometry.
Learning Bayesian Networks from Incomplete Data: An Efficient Method for Generating Approximate Predictive Distributions.
Cheaper by the Dozen: Batched Algorithms.
Influence Blocking Maximization in Social Networks under the Competitive Linear Threshold Model.
Direct Density Ratio Estimation with Dimensionality Reduction.
Fast Multilevel Transduction on Graphs.
Scalable Software-Defect Localisation by Hierarchical Mining of Dynamic Call Graphs.
BIRDNEST: Bayesian Inference for Ratings-Fraud Detection.
Proximity-Based Anomaly Detection Using Sparse Structure Learning.
Online Discovery of Top-k Similar Motifs in Time Series Data.
Preventing Information Leaks in Email.
Finding Motifs in a Database of Shapes.
Generation of Alternative Clusterings Using the CAMI Approach.
Health Insurance Market Risk Assessment: Covariate Shift and k-Anonymity.
On Flow Authority Discovery in Social Networks.
Speeding Up All-Pairwise Dynamic Time Warping Matrix Calculation.
GSpartan: a Geospatio-Temporal Multi-task Learning Framework for Multi-location Prediction.
Subspace Clustering of High Dimensional Data.
On Anonymization of String Data.
Grammar Mining.
Differentially Private Significance Testing on Paired-Sample Data.
Robust Mining of Time Intervals with Semi-interval Partial Order Patterns.
On Periodicity Detection and Structural Periodic Similarity.
Proximity Tracking on Time-Evolving Bipartite Graphs.
Copula-HDP-HMM: Non-parametric Modeling of Temporal Multivariate Data for I/O Efficient Bulk Cache Preloading.
Dynamic Community Detection in Weighted Graph Streams.
Analyses for Service Interaction Networks with Applications to Service Delivery.
An LLE based Heterogeneous Metric Learning for Cross-media Retrieval.
Minimum Sum-Squared Residue Co-Clustering of Gene Expression Data.
Efficient Algorithms for Sequence Segmentation.
Constraint-Based Pattern Set Mining.
A Nonparametric Mixture Model for Topic Modeling over Time.
VEDAS: A Mobile and Distributed Data Stream Mining System for Real-Time Vehicle Monitoring.
Disambiguation-Free Partial Label Learning.
The PageTrust Algorithm: How to rank web pages when negative links are allowed?
Active Semi-Supervision for Pairwise Constrained Clustering.
Transfer Learning of Distance Metrics by Cross-Domain Metric Sampling across Heterogeneous Spaces.
Constraint-Based Subspace Clustering.
Mining Sequence Classifiers for Early Prediction.
DIAS: A Disassemble-Assemble Framework for Highly Sparse Text Clustering.
Topic Models For Feature Selection in Document Clustering.
Query-Driven Maximum Quasi-Clique Search.
Kernel-based Similarity Search in Massive Graph Databases with Wavelet Trees.
A pattern mining approach toward discovering generalized sequence signatures.
Active Teaching for Inductive Learners.
Contextual Combinatorial Bandit and its Application on Diversified Online Recommendation.
A Fast Kernel for Attributed Graphs.
SMART: Semi-Supervised Music Emotion Recognition with Social Tagging.
Creating a Cluster Hierarchy under Constraints of a Partially Known Hierarchy.
Learning Compressive Sensing Models for Big Spatio-Temporal Data.
Nonnegative Principal Component Analysis for Proteomic Tumor Profiles.
Fast and Accurate Gene Prediction by Decision Tree Classification.
Pseudo Cold Start Link Prediction with Multiple Sources in Social Networks.
Robust, Complete, and Efficient Correlation Clustering.
Linking Heterogeneous Input Spaces with Pivots for Multi-Task Learning.
Feature Mining Paradigms for Scientific Data.
Finding Clusters of Different Sizes, Shapes, and Densities in Noisy, High Dimensional Data.
CLSI: A Flexible Approximation Scheme from Clustered Term-Document Matrices.
Patterns of Cascading Behavior in Large Blog Graphs.
Polynomial-Delay and Polynomial-Space Algorithms for Mining Closed Sequences, Graphs, and Pictures in Accessible Set Systems.
On Skewed Multi-dimensional Distributions: the FusionRP Model, Algorithms, and Discoveries.
Discriminative Training of Structured Dictionaries via Block Orthogonal Matching Pursuit.
PageRank: HITS and a Unified Framework for Link Analysis.
A Quadratic Mean based Supervised Learning Model for Managing Data Skewness.
SpecLDA: Modeling Product Reviews and Specifications to Generate Augmented Specifications.
Graph Regularized Meta-path Based Transductive Regression in Heterogeneous Information Network.
Efficient Kernel Approximation for Large-Scale Support Vector Machine Classification.
Density-Based Clustering over an Evolving Data Stream with Noise.
Semi-supervised Multi-label Learning by Solving a Sylvester Equation.
Classifying Documents Without Labels.
Graph Generation with Prescribed Feature Constraints.
Conquest: A Distributed Tool for Constructing Summaries of High-Dimensional Discrete Attribute Data Sets.
p-ISOMAP: An Efficient Parametric Update for ISOMAP for Visual Analytics.
Exploiting Synchronicity Networks for Finding Valuables in Heterogeneous Networks.
Uncovering Latent Behaviors in Ant Colonies.
Field-Theoretic Methods for Intractable Probabilistic Models.
Lagrangian Constrained Clustering.
Adapting K-Medians to Generate Normalized Cluster Centers.
Feature Selection for High-dimensional Integrated Data.
Mining Actionable Subspace Clusters in Sequential Data.
A Multi-label Least-Squares Hashing For Scalable Image Search.
Sequential Minimal Optimization in Adaptive-Bandwidth Convex Clustering.
Modeling Evolutionary Behaviors for Community-based Dynamic Recommendation.
Laplacian Spectral Properties of Graphs from Random Local Samples.
Self-Taught Spectral Clustering via Constraint Augmentation.
Topic Evolution in a Stream of Documents.
Fast Shapelets: A Scalable Algorithm for Discovering Time Series Shapelets.
Scalable Anomaly Ranking of Attributed Neighborhoods.
Localized Support Vector Machine and Its Efficient Algorithm.
From Black and White to Full Colour: Extending Redescription Mining Outside the Boolean World.
A Bayesian Technique for Estimating the Credibility of question Answerers.
A Generalized Tree Matching Algorithm Considering Nested Lists for Web Data Extraction.
Two-View Transductive Support Vector Machines.
A Fast Algorithm for Sparse PCA and a New Sparsity Control Criteria.
Multi-topic Based Query-Oriented Summarization.
Simplex Distributions for Embedding Data Matrices over Time.
Fast Mining of a Network of Coevolving Time Series.
CloSpan: Mining Closed Sequential Patterns in Large Databases.
Multi-Modal Hierarchical Dirichlet Process Model for Predicting Image Annotation and Image-Object Label Correspondence.
Top-N Recommendation with Novel Rank Approximation.
Node Classification in Signed Social Networks.
A New Perspective on Convex Relaxations of Sparse SVM.
CPM: A Covariance-preserving Projection Method.
Heterogeneous Data Fusion via Space Alignment Using Nonmetric Multidimensional Scaling.
The Multi-Set Stream Clustering Problem.
Collaborative Filtering: Weighted Nonnegative Matrix Factorization Incorporating User and Item Graphs.
Mobile App Security Risk Assessment: A Crowdsourcing Ranking Approach from User Comments.
An Integrative Approach to Indentifying Biologically Relevant Genes.
Subtree Replacement in Decision Tree Simplification.
Membership Detection Using Cooperative Data Mining Algorithms.
Adaptive Multi-task Sparse Learning with an Application to fMRI Study.
On Handling Negative Transfer and Imbalanced Distributions in Multiple Source Transfer Learning.
MODS: Multiple One-class Data Streams Learning from Homogeneous Data.
Learning on Probabilistic Labels.
Learning A Task-Specific Deep Architecture For Clustering.
On Node Classification in Dynamic Content-based Networks.
Detecting Extreme Rank Anomalous Collections.
Clustering in the Presence of Bridge-Nodes.
A Sequential Dual Method for Structural SVMs.
Active Learning with Monotonicity Constraints.
Hybrid Clustering of Text Mining and Bibliometrics Applied to Journal Sets.
Principled Neuro-Functional Connectivity Discovery.
Nearest-Neighbor Search on a Time Budget via Max-Margin Trees.
Sparse Latent Semantic Analysis.
Approximate Splitting for Ensembles of Trees using Histograms.
Temporal Kernel Descriptors for Learning with Time-sensitive Patterns.
The Power of Second-Order Decision Tables.
Less is More: Building Selective Anomaly Ensembles with Application to Event Detection in Temporal Graphs.
Detecting and Tracking Coordinated Groups in Dense, Systematically Moving, Crowds.
Integrating Community and Role Detection in Information Networks.
Aerosol Optical Depth Prediction from Satellite Obsercations by Multiple Instance Regression.
Sentiment Topic Model with Decomposed Prior.
Multi-objective Multi-view Spectral Clustering via Pareto Optimization.
Integrated KL (K-means - Laplacian) Clustering: A New Clustering Approach by Combining Attribute Data and Pairwise Relations.
Latent Factor Transition for Dynamic Collaborative Filtering.
Area Under ROC Optimisation using a Ramp Approximation.
WIGM: Discovery of Subgraph Patterns in a Large Weighted Graph.
A Kernel-Based Semi-Naïve Bayesian Classifier Using P-Trees.
Product Adoption Rate Prediction: A Multi-factor View.
A System for Keyword Search on Textual Streams.
Collusion in the U. S. Crop Insurance Program: Applied Data Mining.
Estimating False Negatives for Classification Problems with Cluster Structure.
On Variable Constraints in Privacy Preserving Data Mining.
A Foundational Approach to Mining Itemset Utilities from Databases.
Variational Learning for Noisy-OR Component Analysis.
META: Multi-resolution Framework for Event Summarization.
Reservoir-Based Random Sampling with Replacement from Data Stream.
Naive Bayes Classifier for Positive Unlabeled Learning with Uncertainty.
Multi-Layered Framework for Modeling Relationships between Biased Objects.
Which Distance Metric is Right: An Evolutionary K-Means View.
Exact Passive-Aggressive Algorithm for Multiclass Classification Using Support Class.
Online Analysis of Community Evolution in Data Streams.
Privacy Preservation in Social Networks with Sensitive Edge Weights.
Cost of Collaboration vs Individual Effort in Social Networks.
REAFUM: Representative Approximate Frequent Subgraph Mining.
Feature Selection "Tomography" - Illustrating that Optimal Feature Filtering is Hopelessly Ungeneralizable.
Block-LDA: Jointly modeling entity-annotated text and entity-entity links.
Aligned Graph Classification with Regularized Logistic Regression.
Mining Abnormal Patterns from Heterogeneous Time-Series with Irrelevant Features for Fault Event Detection.
Mining for Surprise Events Within Text Streams.
Modeling Clinical Time Series Using Gaussian Process Sequences.
Providing Privacy through Plausibly Deniable Search.
Finding Subgroups having Several Descriptions: Algorithms for Redescription Mining.
A Cutting Algorithm for the Minimum Sum-of-Squared Error Clustering.
Efficient Clustering of Metagenomic Sequences using Locality Sensitive Hashing.
It Takes Two to Tango: Exploring Social Tie Development with Both Online and Offline Interactions.
Tracking Events Using Time-dependent Hierarchical Dirichlet Tree Model.
ROCsearch - An ROC-guided Search Strategy for Subgroup Discovery.
On the Equivalence of Nonnegative Matrix Factorization and Spectral Clustering.
Measuring Discrimination in Socially-Sensitive Decision Records.
Modelling Recurrent Events for Improving Online Change Detection.
Discovering Context-aware Influential Objects.
Localizing Temporal Anomalies in Large Evolving Graphs.
Deriving Private Information from Randomly Perturbed Ratings.
Finding similar situations in sequences of events via random projections.
On the Optimal Clustering of Sequential Data.
A Generalized Mixture Framework for Multi-label Classification.
Stacked Graphical Models for Efficient Inference in Markov Random Fields.
