PVA: a self-adaptive personal view agent system.
Probabilistic modeling of transaction data with applications to profiling, visualization, and prediction.
Partial Classification Using Association Rules.
An Overview of Issues in Developing Industrial Data Mining and Knowledge Discovery Applications.
A theoretical framework for learning from a pool of disparate data sources.
Using Rough Sets as Tools for Knowledge Discovery.
Frequent term-based text clustering.
Joins that Generalize: Text Classification Using WHIRL.
Extracting decision trees from trained neural networks.
An Interactive Visualization Environment for Data Exploration.
Estimating the Robustness of Discovered Knowledge.
Planning Tasks for Knowledge Discovery in Databases; Performing Task-Oriented User-Guidance.
Robust Decision Trees: Removing Outliers from Databases.
Compressed Data Cubes for OLAP Aggregate Query Approximation on Continuous Dimensions.
Accelerating Exact k-means Algorithms with Geometric Reasoning.
Using Recon for Data Cleaning.
Interactive Knowledge Discovery from Marketing Questionnaire Using Simulated Breeding and Inductive Learning Methods.
2001: A Statistical Odyssey (Invited talk, Abstract only).
Shrinkage estimator generalizations of Proximal Support Vector Machines.
New Algorithms for Fast Discovery of Association Rules.
Efficient search for association rules.
What's the code?: automatic classification of source code archives.
MineSet: An Integrated System for Data Mining.
Mining for Causes of Cancer: Machine Learning Experiments at Various Levels of Detail.
Data mining with sparse grids using simplicial basis functions.
Maximal Association Rules: A New Tool for Mining for Keyword Co-Occurrences in Document Collections.
Textual data mining of service center call records.
Similarity of Attributes by External Probes.
Infominer: mining surprising periodic patterns.
Transforming classifier scores into accurate multiclass probability estimates.
Extensibility in Data Mining Systems.
Empirical bayes screening for multi-item associations.
Entropy-based Subspace Clustering for Mining Numerical Data.
Handling very large numbers of association rules in the analysis of microarray data.
Data mining techniques for optimizing inventories for electronic commerce.
Recommender systems in commerce and community.
Automated Discovery of Active Motifs in Three Dimensional Molecules.
Data mining to detect abnormal behavior in aerospace data.
Discovering unexpected information from your competitors' web sites.
Online Generation of Profile Association Rules.
Trajectory Clustering with Mixtures of Regression Models.
Process-Based Database Support for the Early Indicator Method.
Extracting collective probabilistic forecasts from web games.
Extending Naïve Bayes Classifiers Using Long Itemsets.
Mining knowledge-sharing sites for viral marketing.
Discovering the set of fundamental rule changes.
Comparing Massive High-Dimensional Data Sets.
WAPS, a Data Mining Support Environment for the Planning of Warranty and Goodwill Costs in the Automobile Industry.
Imputation of Missing Data Using Machine Learning Techniques.
Direct Marketing Response Models Using Genetic Algorithms.
KDD Process Planning.
Single-shot detection of multiple categories of text using parametric mixture models.
Combining clustering and co-training to enhance text classification using unlabelled data.
Methods for Linking and Mining Massive Heterogeneous Databases.
On using Page Cooccurrences for Computing Clickstream Similarity.
Feature Mining Paradigms for Scientific Data.
Shared Memory Paraellization of Data Mining Algorithms: Techniques, Programming Interface, and Performance.
MedMeSH Summarizer: Text Mining for Gene Clusters.
Evaluating the Performance of Association Mining Methods in 3-D Medical Image Databases.
A New Gravitational Clustering Algorithm.
Mining Significant Associations in Large Scale Text Corpora.
An Algebraic Approach to Data Mining: Some Examples.
Intersection Based Generalization Rules for the Analysis of Symbolic Septic Shock Patient Data.
Linear Causal Model Discovery Using the MML criterion.
Evolutionary Structure Learning Algorithm for Bayesian Network and Penalized Mutual Information Metric.
Anchor Text Mining for Translation of Web Queries.
An Efficient Fuzzy C-Means Clustering Algorithm.
Distance Measures for Effective Clustering of ARIMA Time-Series.
Multivariate supervised discretization, a neighborhood graph approach.
Mining Genes in DNA Using GeneScout.
Using Text Mining to Infer Semantic Attributes for Retail Data Mining.
FD_Mine: Discovering Functional Dependencies in a Database Using Equivalences.
Cluster merging and splitting in hierarchical clustering algorithms.
FARM: A Framework for Exploring Mining Spaces with Multiple Attributes.
Empirical Comparison of Various Reinforcement Learning Strategies for Sequential Targeted Marketing.
Measuring Real-Time Predictive Models.
Mining Surveillance Video for Independent Motion Detection.
Indiscernibility Degree of Objects for Evaluating Simplicity of Knowledge in the Clustering Procedure.
The Representative Basis for Association Rules.
Mining Generalized Association Rules Using Pruning Techniques.
A Lazy Approach to Pruning Classification Rules.
Automatic Topic Identification Using Webpage Clustering.
Document Clustering and Cluster Topic Extraction in Multilingual Corpora.
Mixtures of ARMA Models for Model-Based Time Series Clustering.
Exploring the Parameter State Space of Stacking.
ExAnte: Anticipated Data Reduction in Constrained Pattern Mining.
Spatial Subgroup Mining Integrated in an Object-Relational Spatial Database.
Unsupervised Profiling for Identifying Superimposed Fraud.
Efficient Score-Based Learning of Equivalence Classes of Bayesian Networks.
Inductive Logic Programming in Clementine.
Using Grammatical Inference to Automate Information Extraction from the Web.
Finding Hidden Factors UsingIndependent Component Analysis.
On Meta Levels of an Organized Society of KDD Agents.
Automatic Construction and Refinement of a Class Hierarchy over Multi-valued Data.
Discovery of Generalized Association Rules with Multiple Minimum Supports.
The Pronciple of Transformation between Efficiency and Effectiveness: Towards a Fair Evaluation of the Cost-Effectiveness of KDD Techniques.
Classification Algorithms Based on Linear Combinations of Features.
Attribute Discovery and Rough Sets.
Pattern Extraction for Time Series Classification.
The Musical Expression Project: A Challenge for Machine Learning and Knowledge Discovery.
Trees and Induction Graphs for Multivariate Response.
Identification of ECG Arrhythmias Using Phase Space Reconstruction.
Finding Similar Time Series.
A Comparison of Model Selection Procedures for Predicting Turning Points in Financial Time Series.
Preference Mining: A Novel Approach on Mining User Preferences for Personalized Applications.
Applying Objective Interestingness Measures in Data Mining Systems.
Confirmation Rule Sets.
Algorithms for Mining Share Frequent Itemsets Containing Infrequent Subsets.
Privacy-Oriented Data Mining by Proof Checking.
Rough Sets for Data Mining and Knowledge Discovery (Abstract).
Model Switching for Bayesian Classification Trees with Soft Splits.
Regression by Feature Projections.
Experiments on a Representation-Independent "Top-Down and Prune" Induction Scheme.
The ESPRIT Project CreditMine and Its Relevance for the Internet Market.
Multiscale Comparison of Temporal Patternsin Time-Series Medical Databases.
Conceptual Knowledge Discovery in Databases Using Formal Concept Analysis Methods.
Automated Detection of Epidemics from the Usage Logs of a Physicians' Reference Database.
Discovery of Surprising Exception Rules Based on Intensity of Implication.
Lightweight Collaborative Filtering Method for Binary-Encoded Data.
Comparison of Three Objective Functions for Conceptual Clustering.
Relative Unsupervised Discretization for Association Rule Mining.
Support Vectors for Reinforcement Learning.
Bivariate Decision Trees.
Handling Missing Data in Trees: Surrogate Splits or Statistical Imputation.
Selection and Statistical Validation of Features and Prototypes.
Sentence Filtering for Information Extraction in Genomics, a Classification Problem.
Majority Classification by Means of Association Rules.
Specifying Mining Algorithms with Iterative User-Defined Aggregates: A Case Study.
Generating Linguistic Fuzzy Rules for Pattern Classification with Genetic Algorithms.
Using Condensed Representations for Interactive Association Rule Mining.
